==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
阿斯加德的圣骑士
作者：想不想吃西瓜

内容简介：
　　携带魔兽圣骑士之书，穿越漫威宇宙，成为阿斯加德的草药店学徒工罗维・加里森。
　　圣盾术，复仇之怒，萨弗隆战锤，灰烬使者……魔兽世界的法术、神器在漫威的世界中光芒绽放。
　　“为了联盟，啊不……为了阿斯加德！”罗维举起战锤，在圣光闪耀中高喊，“冰霜巨人，克里人，灭霸……接受来自正义的亲切问候吧！”


第一卷 阿斯加德


第001章 【阿斯加德】
　　2019年4月24日，凌晨四点，《复仇者联盟4》首映结束后一小时。
　　罗维戴着耳机坐在电脑桌前，有些发呆地看着屏幕，时不时地点击鼠标。
　　电脑屏幕上的画面是《魔兽世界》的人类主城暴风城的拍卖行、镶金玫瑰旅馆以及喷泉，地上司空见惯地躺着一具来路不明的尸体，天空中一群蓝龙飞舞，目测是有人在制杖。
　　周围是令他发呆的原因――满地走的120级玩家，尤其是一个骑着雄壮商队雷龙的土豪玩家。
　　过了须臾，罗维长叹一声，却是感慨这些年过去，《魔兽世界》变化竟如此之大。
　　罗维曾是WOW的重度玩家，但因为工作原因，在几年前就不再玩了。
　　回忆大概会发生共振。
　　在看完《复联4》之后，回忆十一年漫威系列电影的时候，他心血来潮地也想起了这款同样伴随他多年的史诗级经典游戏，并重新拾起了它。
　　然而阔别数年之后，罗维却发现已经几乎不认得魔兽世界了，85级的人类圣骑士走在暴风城的街道里，像个土包子一样观察几乎满地走的120级玩家。
　　瓦里安・乌瑞恩死了，提里奥・弗丁死了……
　　复仇者托尼・斯塔克、娜塔莎・罗曼诺夫，也死了。
　　半晌。
　　唉，打个副本睡觉吧，明天还得钻研剧透技巧……罗维打了个哈欠，同时加入了副本的队列。
　　……
　　罗维做了一个梦，他梦见自己在追逐一道金色的光芒，那光芒像太阳一样纯粹明亮，可以激发出所有生命的趋光本能。
　　梦里的事情没有逻辑，他毫无理由地追逐着那道流星般飞逝的光，不知过了多久，也不知跨越了多远。只是不论他怎么追逐，他与那光芒的距离始终不见缩短，当然也并没有拉长。
　　忽然之间，罗维一脚踩空，随即跌入无尽深渊。
　　他顿时惊恐万分，在没有上下左右的漆黑空间中无力地挣扎着。
　　就在挣扎的过程中，不知不觉地，那金光与他的距离竟缩短了，最终近在咫尺。
　　罗维看清了，这是一本书，一本金灿灿宛如赤金打造的书，尺寸和常见书籍相仿，只是略厚重，封皮上勾勒着些古朴神秘的纹路，书脊两端各有一个金色小环。
　　他伸手过去，抓住了这本书。
　　随即金色的光芒陡然绽放，如风暴般淹没了一切……
　　……
　　“啊！”
　　罗维一声惊呼，同时像热锅中突然恢复了意识的鱼，一个打挺跳起来。
　　“扑通！”
　　他摔了个嘴啃地板，鼻腔里一阵辛酸。
　　罗维揉着鼻子，张望四周，视野和思维逐渐清晰起来，然而迷茫的神情却涌到脸上。
　　“这里是……”
　　四周景象分明乃是一个古典气息浓郁的砖石房屋，有些简陋，但细节丰富，看上去就像大制作欧洲古装剧的拍摄现场。
　　他低头看了看自己，发现自己的衣服竟然也是欧洲古装剧的风格，灰白色的麻布轻衫，棕色的长裤，还有靴子。
　　明亮而慵懒的光芒从窗外照进来，仿佛是午睡之后的时间。
　　我……我不是在打副本吗？
　　罗维困惑地想。
　　这是梦？
　　应该不是，因为他并没有梦中那种浑浑噩噩的感觉，而且他还清晰地记得刚才做的关于金色书册的梦，这总不至于是梦中之梦吧。
　　等等，书……罗维这时仿佛忽然意识到什么，扭头一看，一本金黄色的厚重书册正静静地放在地上。
　　这本书看上去和梦中的一模一样，只是没有耀眼的光芒。
　　这！
　　看着这本厚重的金书，罗维睁大了眼睛，他意识到可能发生了什么离奇的事情。
　　他犹豫了一下，拿过这本书。
　　一种奇妙的联系感油然而生，仿佛这本书和他血脉相连。
　　罗维摸了摸书脊和封皮，手感十分寻常甚至有一点粗糙，似乎只是一本普通的书。
　　掀开封皮。
　　第一页金光闪烁，竟有两行字缓缓浮现：
　　【列王圣契】
　　【持有者：罗维】
　　列王圣契？
　　看见这两行字，罗维一脸懵逼。
　　不待他翻到第二页，一阵脚步声边从屋外传来。
　　很快一个有着棕色长发的年轻女性就跑了进来，她同样是一副欧洲古装剧的打扮，相貌娇好，就是脸上有点雀斑。
　　棕发女子有些惊喜地说道：“罗维！”
　　“呃……%#@￥……”罗维想要说话，结果却是一阵胡言乱语，仿佛嘴巴抽筋了似的。
　　他忽然感到一阵强烈的头痛，每当他要张嘴，便有两种语言的记忆展开争夺，使他丧失说话的能力。
　　这两种语言一种是中文，另一种则是……阿斯加德语，如尼文？
　　阿斯加德！
　　仙宫阿斯加德！
　　如同潮水般的碎片信息汹涌而来，罗维石化似的僵住许久，两眼一时空洞无神。
　　“罗维，你怎么了？罗维！”棕发女子有些焦急地喊道。
　　罗维这时总算恢复了动态，只是眼中依旧有些迷茫，注视了她许久才犹豫地说了句：“埃尔表姐？”
　　“谢天谢地，你没事。”埃尔松了口气，接着责怪地说道，“以后不许再做这种事情了，知道吗？那赌约简直……”
　　后面的话罗维没有听见，他眉头紧锁，却是陷入了某种复杂的思考以及震惊的情绪之中。
　　他搞清了一些事情：自己竟然穿越了――从21世纪的华夏穿越到了雷神托尔的家乡，九界之一，仙宫阿斯加德。
　　不过时间有点早，雷神这会还没出生呢。
　　他依然叫罗维，罗维・加里森，虽然两个罗维只是发音接近，文字并不相同。
　　这是一种巧合，可能也是一种缘分。
　　在此之前，生活于华夏的罗维看穿越文时总觉得这种频繁的巧合无非就是作者懒得起名，现在他却不由心想，也许这其实是穿越的某种规则？
　　身体的原主人已不复存在，万幸的是他留下了一部分记忆，虽然琐碎而不完整，但在吸收了这些记忆之后，罗维对这个神话世界并没有强烈的陌生感。
　　“嘿，小混蛋终于醒了吗？”一个骂骂咧咧的声音传来，随即一个身材发福、半谢顶的中老年男子走进屋里，手里还拿着一瓶蜜酒，“既然醒了就别躺着了，我是说，你这几天可是一点活都没干！”
　　“父亲，罗维刚醒过来。”埃尔有些埋怨地说道。
　　“刚醒怎么了，我看他的精神比我还好！”
　　这谢顶的胖大叔叫彼得，是罗维的大舅。因为父母早亡，罗维生活在舅舅家里，好在虽然舅舅对他不怎么样，埃尔却待他如同亲弟弟，十分关心。
　　罗维身体瘦小，差不多是同龄人中最瘦小的，但却十分好动，二十四岁了仍喜欢爬墙爬树。当然，对阿斯加德人也就是阿萨神族来说，二十四岁只是少年，也还算正常。
　　阿萨神族的平均寿命为五千年左右，虽然寿命漫长，但成长速度却和许多智慧生命相差不大，一般三十岁为成年。电影《雷神3》中曾提及，托尔八岁时被洛基捅了，这也侧面说明了阿斯加德人幼年期的生长并不缓慢。
　　阿萨神族三十岁成年之后，便是接近四千年的青壮期，在这漫长的时期内，阿萨神族的力量将得到充分的体现。
　　宇宙中的绝大多数生物，都无敢与一个成年阿斯加德人发生冲突。某种程度上，阿斯加德人确实是神。
　　几天前，阿斯加德利菲亚镇的攀爬能手罗维，终于在一次爬树中失足跌落，昏迷了数日，直到今天才物是人非地醒来。
　　“冰霜巨人又不安分了。一百个治愈石，尽快做出来！”彼得大舅丢下一句话便拎着酒离开了。
　　彼得一家住在阿斯加德利菲亚山下的利菲亚镇，说是镇，其实也就是个村，阿斯加德面积并不大。
　　利菲亚山盛产草药，阿斯加德王室的药圃就在利菲亚山上。彼得在这开了一家草药店，治愈石则是店里最重要的商品之一，也是战场必备物资。
　　“罗维，你现在感觉怎么样？”埃尔问。
　　罗维感觉头脑还是有些乱，说了句：“我没事……就是想静一会。”
　　埃尔正要再说什么，忽然注意到了罗维放在腿上的《列王圣契》，便拿过来一看：“咦，这是什么？”
　　“这……”罗维下意识地一惊。
　　不料埃尔随手翻了两页就还给他了：“你新买的日记本？造型很别致嘛。”
　　罗维不禁愣了一下。
　　方才埃尔翻开《列王圣契》的时候，他分明看见了图文，然而埃尔的神情、语气却仿佛她看到的是无字白纸。
　　难道上面的文字只有自己能看到？他暗暗心想。
　　过了一会，埃尔叮嘱罗维好好休息之后便也离开了。
　　罗维则连忙关好房门，再次打开《列王圣契》。
　　第一页自然还是那两行字，只是他震惊地发现，这两行字既不是中文，也不是如尼文，或者说两者都是，其字符模糊、飘渺而又怪异，但他却偏偏能轻易地读懂，仿佛是为他量身定做的一种语言。
　　第二页最上面也有一行字：神圣宝典。
　　神圣宝典的内容是一棵技能树，上面法术的名字、图案均为罗维再熟悉不过的内容，正是魔兽世界圣骑士的法术，【审判】、【公正之剑】、【圣佑术】、【制裁之锤】、【圣盾术】……只不过此时这些法术都是灰色，下面标注着【不可获取】。
　　难不成这东西跟魔兽还有什么联系？话说回来，圣骑士手里拿的书就叫圣契来着。罗维不由想到。
　　第三页是“鉴定宝典”，中间一个环形图案，此外没有过多繁饰。
　　第四页，虔诚商店。
　　“虔诚”看得罗维有些莫名其妙，但“商店”他自然是看懂的，而且这页的图文像极了他前世见过的某些游戏的商店界面。
　　准确地说……是魔兽世界的商店界面。
　　商店里有两件货物，都标着数字，想必是价格。
　　其中一个是金色的问号图案：【命运的馈赠，0.99】。
　　另一个是金色的盾牌图案：【守护者的馈赠，0.00】。
　　商店的一角写着【虔诚：0.00】。
　　虔诚？
　　是指货币吗？这么骚？
　　罗维皱着眉头，犹豫了一会，随即试着用手指，轻轻碰了下免费的【守护者的馈赠】。


第002章 【列王圣契】
　　手指碰到【守护者的馈赠】之后，图案便微微泛光，同时一段文字在旁边浮现，只见上面写道：
　　“这是列王对新晋圣骑士的赠礼，其中包括：
　　【圣骑士的自我修养（上册）】
　　【圣光感召】
　　【圣骑士格斗术（入门）】
　　【圣盾术（碎片）】
　　【锻造图纸：维里甘之拳】
　　【炼金配方：天赋合剂】【附魔：唤醒】。
　　朋友，勇敢地前进吧――在圣光的指引下！”
　　罗维愣了一会，见没什么变化，手指便又敲了两下。【守护者的馈赠】一闪消失，同时圣契的书口金光闪烁。
　　随即他翻到圣契第五页，入眼便是：圣骑士的自我修养（上册）。
　　这篇《圣骑士的自我修养（上册）》内容颇长，大致讲述了圣契的来历、作用以及操作指南，还有关于圣光之力的一些基本讲解。
　　据此文说，列王圣契乃是一群被称为“列王”的伟大圣骑士制作的无上神器，旨在宇宙间散播圣光。不过列王圣契对圣骑士并没有太多戒律，只笼统地说了些话如“圣骑士应当有所坚持”，坚持的原因、目标以及不坚持的后果全都没提，和没说一样――大概圣光不在乎。
　　每一个被圣契选中的人都将踏上圣骑士的道路，在世间弘扬公平正义，并有希望成为“列王”的一员……
　　相比于前面这些，涉及操作指南的部分就非常重要了。
　　列王圣契的基本模式是通过各种途径获取“虔诚”，然后用“虔诚”在虔诚商店购买物品。
　　值得一提的是，虔诚商店不出售实物，所有商品均为书页形式，保存在圣契之中。
　　获取虔诚的方法主要有两个，一个是历练之书，虽然罗维暂时还不知道什么是历练之书。
　　除此之外便是氪金。
　　圣契的说法是“捐献”，但其实是一个意思，无非就是卖，将有价值的物品卖给虔诚商店，获取虔诚――充钱越多越虔诚。
　　列王圣契的内容有默认顺序，但也可以由持有者意志重新排序。
　　比如说罗维想看第一页，那么随手翻开便是第一页，想看第十页，随手翻开便是第十页，算是比较凹僧的设计。
　　看到这一段，按照操作指南的提示，罗维翻到下一页，内容果然便是他心中所想的【圣盾术（碎片）】，让他颇称奇了一阵。
　　作为圣骑士最著名的技能，圣盾术的威力在魔兽世界可谓无人不知无人不晓，简单而又霸道：无敌。
　　开启圣盾术的圣骑士将在一段时间内进入无敌状态，免疫一切攻击，无论多强的攻击都不能伤害圣骑士分毫。
　　雷神之锤？朝脑门砸。
　　风暴战斧？往脖子砍。
　　灭霸响指？打一段Freestyle听听！
　　无敌，就是可以为所欲为。
　　如果圣盾术的效果真能在现实中完美施展，那简直想想就刺激。不过……这个“碎片”是什么意思？
　　【圣盾术（碎片）：使目标处于绝对无敌状态，免疫一切负面影响，持续时间1秒，抹除已有的诅咒、中毒等负面状态。使用法术必须先习得圣光感召……法术开启之后，碎片消失。掌握其它【所有】法术之后，并收集至少一百个法术碎片，即可学习该法术。】
　　然而仔细阅读了说明之后，罗维却很快平静下来，眉头微皱。
　　单从防御力来说，这个圣盾术碎片确实和魔兽的圣盾术一样，都是绝对无敌，免疫一切伤害。至少圣契是这么描述的。
　　但1秒的持续时间……这尼玛也太短了！
　　而且这玩意还是一次性的，是个碎片，用完就没了。要想真正掌握【圣盾术】得先学会其它所有法术，并且收集一百个碎片才行，不知要攒到什么时候。
　　换而言之，这个圣盾术碎片只能在保命关头使用，还不一定能保住命，毕竟1秒钟转眼就过去，遇到真正强悍的敌人，这点时间什么都改变不了。
　　也许可以拿来抗响指？
　　看准时机的话，1秒钟抗个响指还是足够的，不过现在雷神还没出生呢，灭霸那个惊天动地的响指恐怕得等个几千年，几千年过去，谁知道会不会改变什么。
　　不管怎么说，在阿斯加德并不平静的年代，这个圣盾术碎片还是给了他一些安全感――就算遇到再可怕的敌人，自己也可以保持一秒钟的尊严，甚至可以装一秒钟的逼。
　　接下来是【锻造图纸：维里甘之拳】，对于维里甘之拳这把新手神锤，罗维可谓印象深刻。
　　当初为了拿到维里甘之拳，他可是差点跑断了腿，不过付出也是值得的，对于早期的圣骑士而言，没有比维里甘之拳更趁手的兵器了。
　　维里甘之拳
　　类型：战锤
　　标准物品等级：四级
　　主要材料：科尔的宝石、乔丹的精炼矿石。
　　锻造技术：……
　　……
　　和记忆中的不同，这张图纸记载的主要材料只有两样。看上去好像简单多了。
　　但问题是，这又不是游戏，科尔的宝石、乔丹的精炼矿石上哪找去？
　　罗维皱着眉头，继续往下看。
　　图纸内容丰富，大多是锻造的技术细节，晦涩难懂，但也有一些他能看明白的人话。
　　其中一段写道：【锻造完成度从低到高分为七类，分别是失败、粗劣、平庸、优良、卓越、完美（标准物品等级）、超越，完成度可由锻造图纸评价。锻造完成度由材料和锻造水平决定，替代材料的可替代度可由锻造图纸评价。】
　　材料可替代？
　　看来并不是非得用图纸记载的材料。
　　想到这里，罗维不禁松了口气。估计在阿斯加德锻造出维里甘之拳，应该不会是太麻烦的事情。
　　看到这里，罗维不禁跃跃欲试，同时又有些犯愁。
　　卖点什么好呢？
　　作为列王圣骑士打造的无上神器，列王圣契理应不会收垃圾。
　　而罗维作为一个底层平民，颇觉得自己除了垃圾之外什么都没有。
　　不过好在，阿斯加德的底层平民严格来说并不是真正的底层平民。相比于宇宙间的绝大多数生物，阿斯加德人都无疑是高高在上的存在。
　　罗维拉开桌子抽屉，便搜罗出来几十枚大小金币――在仙宫阿斯加德，黄金是一种很普通的金属，有点类似铜在地球古代的地位，经常作为廉价货币使用。
　　即使是罗维这样的未成年屁民，手里有些金币也是很正常的事情。
　　当然，阿斯加德金币并不是纯金，毕竟阿萨神族个个都是大力士，纯金在他们手里就像泥巴一样柔软，一不小心就捏坏了。
　　所以阿斯加德金币的材质只是一种以金为主要原料的合金，黄金的比例大概为七成，整体强度颇高，不蓄意而为的话，阿斯加德人一般用不坏。
　　虽然并不是纯金，但这些金币它又大又圆，形容为金牌或许更合适，小的也和地球常见硬币差不多，分量惊人。
　　坦白说，罗维上辈子还没见过这么多金子，当下不禁感慨仙宫人民的土豪。
　　金子应该不算垃圾吧。
　　圣契规定，捐献之前必须到【鉴定宝典】进行鉴定，否则虔诚商店不收。将大小金币一股脑放到鉴定宝典上面，不一会就有文字浮现：【一级物品，全部捐献可获得19.73虔诚。】
　　罗维当即翻页到虔诚商店，将金币丢进去卖掉。金币像沉入水里一样没入书页，随即虔诚也从“0.00”变成了“19.73”。
　　有了钱之后自然要买东西，而虔诚商店目前只有一件货物，命运的馈赠。
　　这件货物的说明为：命运的馈赠，一切皆有可能。
　　看样子应该是抽奖之类的东西。
　　欧皇附体，欧皇附体……罗维心中默念着便买了一个命运的馈赠。
　　很快，当他翻页的时候，一个让他瞪大眼睛的东西出现了。
　　“这是……”


第003章 【斯科尔奇】
　　获得【锻造图纸：有坚不摧之力】
　　罗维一开始还以为是大名鼎鼎的【无坚不摧之力】，心中正要惊喜，仔细一看才发现，竟然是这个坑爹货！
　　有坚不摧之力
　　类型：战锤
　　标准物品等级：零级
　　主要材料：任意
　　锻造技术：将材料做成锤子的形状
　　说明：一把锤子
　　补充：无
　　以上几行字就是这张图纸的全部内容，看完之后，罗维只觉得有十万头羊驼从内心奔过。
　　魔兽里的【有坚不摧之力】虽然没什么用，但卖给商人好歹还值几个钱，有些玩家还专门喜欢收藏这类恶搞装备。而眼前这个好像卵用都没有！
　　一个命运的馈赠差不多价值一枚大金币，换成软妹币绝对上万，居然就中了这个破图纸……什么玩意！
　　罗维定了定神，平复心情，再次购买了一个【命运的馈赠】。
　　获得【谢谢惠顾】
　　罗维：“……”
　　他深吸一口气，再次购买。
　　获得【虔诚0.48】
　　接着买，我就不信抽不到好东西！罗维咬了咬牙。
　　获得【虔诚1.57】
　　1.57虔诚，这个还不错，起码赚到一点。罗维的心情稍微好了些，继续购买。
　　【谢谢惠顾】、【虔诚0.95】……
　　然而抽了多次，眼看虔诚迅速缩水，他也没能抽到什么东西，搞得他心里一阵抽痛。
　　妈蛋，你可是圣契啊！
　　能不能不要这么物质！
　　罗维深吸一口气，决定最后再抽一次。
　　获得【圣光打击（碎片）】
　　法术碎片！
　　罗维眼前一亮，连忙翻页查看。
　　【圣光打击（碎片）：召唤圣光的力量，使攻击更加强力。若目标身负罪恶，则打击效果增强，罪恶愈深，打击效果愈强。使用法术必须先习得圣光感召。法术开启之后，本法术碎片消失……掌握基础法术并收集一百个法术碎片，可学习该法术。】
　　好像还可以，对应大概是惩戒圣骑士的十字军打击技能。然而他既没有武器，也还没学格斗，也没有什么敌人，却是不好试一试。
　　还是先想办法提升自己吧……罗维一叹，心想。
　　自己身材瘦小，又尚未成年，这个弱鸡水平估计也就能到地球欺负一下凡人，而且还不能是特别厉害的那种。
　　简直是仙宫之耻。
　　罗维暂停了抽奖，随即忽然想起守护者的馈赠里还有几个东西没看，便翻页去看。
　　【炼金配方：天赋合剂】
　　天赋合剂
　　类型：合剂
　　标准物品等级：七级
　　主要材料：银叶草、石南草、紫莲花、金棘草、雷电花芯、时之砂、奥金（微量）、山脉之血、幼龙的血液。
　　说明：天赋合剂可显著地正向重塑服用者的所有天赋，包括体格、力量、智慧等。效果强弱由炼金完成度决定，有一定随机性。有几率获得特殊天赋。
　　补充：重塑过程耗时由服用者种族决定。一生只可服用一次，多服无效……合剂从开始制作至服用，不应超过七天时间……
　　炼金技术：……配置完成后需要对药剂进行附魔，【附魔：唤醒】，否则服用过程中有50%的几率陷入永久沉睡，无法苏醒。
　　……
　　正向重塑天赋！
　　看到这个效果，罗维不禁心中一震。
　　难道只要喝了这个天赋合剂，自己就有可能获得雷神托尔那样的天资？当然，托尔的智力除外。
　　不过看样子，天赋合剂的制作难度相当之高。作为圣骑士新手神锤的维里甘之拳，不过被评价为区区四级物品，这东西竟然是七级物品……而且由于【附魔：唤醒】的限制，这东西无法量产，除非从圣契获得更多的唤醒附魔。
　　抛开唤醒附魔不谈，单材料就非同一般，九种材料，其中还包括奥金、山脉之血、龙血。别的暂且不说，对于这个山脉之血，罗维有着深刻的印象或者说心理阴影。
　　在魔兽世界，山脉之血是制作萨弗隆战锤的关键材料之一，本身收集困难，卖家也少，当年他不知跑了多少趟熔火之心才终于集齐十个山脉之血，造出了萨弗隆战锤――传说级武器萨弗拉斯・炎魔拉格纳罗斯之手的前身。
　　也不知道在阿斯加德，能不能找到足够的山脉之血替代品。
　　龙血，还得是幼龙的血，这个难度恐怕也非常高。
　　罗维记得电影《雷神3》里出现过火龙，其战斗力颇为惊人，绝对远超普通阿斯加德人。
　　唉，暂时还是别想这些了。
　　相比于前面几样东西，【圣骑士格斗术（入门）】和【圣光感召】无疑要实用得多，罗维现在就能学习。
　　他先看了【圣光感召】，内容简单，就是教授圣骑士如何以圣契为媒介，感召圣光之力。只有学会了这个，才能使用圣骑士的法术。
　　圣骑士格斗术分为两大部分，一部分为徒手格斗，拳脚功夫，另一部分则是锤技格斗，圣骑士的标配便是战锤。当然也有用其它武器的，但相对少得多。
　　不得不说，圣骑士格斗术还是相当有水平的，甚至可以说是非常有水平，深入浅出，配合图解讲的透彻而又通俗，绝对是近乎完美的格斗体系。
　　而且秉承着圣骑士的影帝传统，圣骑士格斗术的动作十分帅气，从图解中就可窥见一二，既实用又好看，绝对比一般格斗术不知高到哪里去。
　　罗维看着看着，忍不住就在房间里练习起来，略施拳脚。
　　练了一段时间，他休息片刻，然后找来一面镜子放在脸前，左右打量着。
　　阿斯加德人的颜值普遍偏高，罗维现在的这张脸可以说是相当英俊，一头浓密而闪亮的金发，五官深邃，剑眉星目，放到前世绝对是一流帅哥。
　　这让他不由感叹，自己总算有了和心灵相匹配的颜值……
　　……
　　次日下午。
　　“罗维！”
　　罗维在屋子里学习【圣光感召】的时候，窗外传来一声呼喊。
　　罗维到窗前一看，却是个身材微胖的黑发少年在下面招手，面带笑容：“听说你没事了，我来看看你。”
　　“呃……”
　　罗维虽然继承了身体原主人的一部分记忆，但这记忆并不完整，这个黑发少年他并不认得。
　　也不能说不认得，还是有些印象的，就是想不起名字了。
　　“怎么了，下来啊。”黑发少年又挥了挥手。
　　“哦，好。”罗维没办法，只好转身要下楼。
　　“你要去哪？”黑发少年连忙喊道。
　　罗维说：“我下去啊。”
　　黑发少年表情奇怪，沉默了好一会，似乎不知道该说什么。
　　罗维这时恍然想起，自己以前下楼都是直接从窗户跳下去的，几乎没走过楼梯――阿萨神族的身体素质非常强大，从几米高处跳下来是再寻常不过的操作，尤其对于以前的罗维这种喜欢攀爬的人来说。
　　不过现在的罗维不同以往，要他从三层小楼跳下来，多少有点犯怵。
　　他犹豫了一下，最终默默咬了咬牙，从窗户跳了下去。
　　好在阿萨神族的身体没有让他失望，虽然落地姿势有些狼狈，差点扑在地上，但他并没有什么疼痛的感觉。
　　“你这家伙是怎么了，刚才是想从楼梯下来吗？”黑发少年上前一拍他的肩膀，调侃地说了句，“你该不会摔得害怕了吧。”
　　看样子还挺熟，不过这家伙到底叫什么来着。
　　罗维依旧想不起对方的名字，不禁大感尴尬：“不好意思……你叫什么名字？”
　　黑发少年瞪大眼睛：“你不记得我了？”
　　“我对你有印象，就是忘了名字。也许是后遗症，醒来后忘了一些事情。”罗维说道。
　　黑发少年半信半疑，过了一会他说道：“斯――想起来了吗？”
　　“斯什么？”罗维一头雾水。
　　“斯科――”面对想不起自己名字的朋友，黑发少年显然也感到别扭，并不想直接说出自己的名字，来一个仿佛初识的自我介绍。
　　Skr？罗维一怔，脑海中莫名响起一段旋律……
　　“斯科什么？”
　　“斯科尔奇！”


第004章 【与阿莫拉的赌约】
　　斯科尔奇！
　　罗维想起了这个名字，不止是从这个世界的记忆中，也是从前世的记忆之中。
　　如果他没记错的话，斯科尔奇应该就是电影《雷神3》中那个向海拉认怂的仙宫守卫。这电影里有名有姓的人也没几个。
　　不过，现在雷神和洛基还没出生，奥丁只有一个孩子也就是海拉，这家伙和海拉是同时代的吗？按照电影里的表现，似乎不是这样。
　　还是说，这里并非漫威电影宇宙所描述的世界，而是一个相似但不尽相同的世界？
　　这让罗维不禁暗自皱眉，倘若这里并不是和漫威电影宇宙严格对应的世界，自己先知先觉的优势还能否发挥出来？他对漫画虽然也有所了解，但了解的其实非常少，只能算是皮毛。
　　“现在想起来了吗？”斯科尔奇不爽地说道。
　　“咳咳，想起来了。”罗维道。
　　斯科尔奇露出笑容，同时笑容逐渐猥琐，一捶他肩膀：“我猜阿莫拉的吻你肯定没忘记。”
　　看着眼前这充满深意的表情，罗维一脸懵逼：“什么？”
　　斯科尔奇睁大眼睛：“你连这个也忘了？”
　　“……忘了。”
　　“好吧，我决定原谅你忘记我名字这件事。”斯科尔奇道。
　　罗维不禁追问：“阿莫拉的吻到底指什么？”
　　在他前世的记忆里，阿莫拉应该是阿斯加德一个反派的名字，难道自己跟这个反派扯上了什么关系？
　　“你从树上摔下来的原因啊！”斯科尔奇说道，语气激动，肢体语言丰富，“你和阿莫拉以天父之名做的赌约，只要你能爬上那棵树并摸到顶端最细的树枝，她就会给你一个吻！”
　　“你做到了，大伙都在树下等着见证呢！”
　　罗维听得一阵汗，原来自己从树上摔下来是因为这个，以命求吻……太潘苛耍
　　他甚至突然有点理解彼得舅舅了，倘若自己有个这样的外甥，恐怕也会十分鄙视吧。
　　罗维不想去，甚至想当这件事没发生过。
　　但斯科尔奇却无比期待，像个野牛一样推着他：“你们可是以全知全能的天父库尔的名义打的赌，你必须得去。”
　　罗维身材瘦小，拼力气当然不是斯科尔奇的对手，当下便被推着走了。
　　走了没几步，他忽然一个激灵：“库尔？”
　　斯科尔奇呆住：“你连天父都忘记了？”
　　罗维仔细一回想，发现自己还真没忘，只是前世对奥丁印象太深刻了，下意识地将库尔给忽略了，直到斯科尔奇这一提醒，他才注意到。
　　他虽然对漫画了解不多，但《恐惧本源》里的库尔还是知道一点的。
　　库尔，奥丁的哥哥，前代仙宫之王波尔的第一继承人，曾经的恐惧之神，现在的阿斯加德众神之父。
　　按照《恐惧本源》的叙述，库尔才是法理正统的仙宫之主，只不过最终奥丁击败了他，夺走了他的王位，并掩盖了历史真相。
　　在这个世界，库尔是仙宫之王。
　　那么十有八九，阿斯加德还有一场内战要打……真是内忧外患啊，罗维心想。
　　不一会，在斯科尔奇的带领下，罗维来到一片小树林，林中一棵树颇为显眼，有几十米高，枝叶繁茂。
　　树下十几个人围在一起，大多少年模样，三三两两地谈论着。
　　当然也有人不怎么说话，比如居中的金发少女，她相貌娇美，年龄看上去不大，打扮却颇为成熟，散发出一种与年龄不符的美艳气质。
　　还有几个男的也一语不发，尤以其中一个又高又壮的光头脸色最沉。
　　“这就是你摔下来的那棵树。”斯科尔奇一指树，说道。
　　其他人纷纷注意到两人，尖叫起来：“看看是谁来了！”
　　“嘿嘿，罗维来领取他的战利品了~”
　　几声口哨响起，场面愈发热闹。
　　罗维尴尬之极，被众人推搡到那金发少女的面前，像要认亲似的。
　　“嗨，阿莫拉。”他打了个招呼，便不知道该说什么了。
　　必须得承认，阿莫拉长得很漂亮，年纪小小就妩媚动人，也难怪好几个男的面色不善地盯着自己。
　　包括斯科尔奇，罗维能感觉到，对于自己能被阿莫拉亲吻这件事，斯科尔奇似乎也有点酸酸的感觉。
　　不过奇怪的是，斯科尔奇泛酸之余，似乎又十分兴奋，让罗维有些难以理解……
　　不过他是肯定不愿意趟这水的。
　　他虽不记得阿莫拉的具体事迹，但却知道她是个反派，并不想与之发生什么联系，万一惹祸上身岂不麻烦。
　　“你成功摸到了那根细枝并安然无恙，说实话我很惊讶，原本我以为你不可能做到……”阿莫拉眼神复杂，呼出一口气，“不过我向天父承诺过，我会履行承诺的。”
　　在阿斯加德，王权也是神权、父权，至高无上，无所不能。人们在缔结契约时经常会冠以天父之名，几乎无人敢毁约。
　　说着，阿莫拉便一挽金色长发，光彩照人地走近罗维，她还咬了下嘴唇，看上去十分诱人，就像粉嫩的蜜桃，里面尽是甘甜的汁水。
　　一旁的斯科尔奇不禁瞪大了眼睛，看得出神。
　　其他人也是或尖叫或屏住呼吸。
　　“等等。”
　　无人想到，就在阿莫拉快走到罗维面前的时候，罗维忽然一抬手说了句。
　　“怎么了罗维，难道你准备先漱漱口吗？”有人顿时调侃道。
　　罗维定了定神，组织语言：“抱歉，阿莫拉，之前是我考虑不周……你不必吻我，此事就此作罢吧。”
　　“什么？”
　　所有人都不敢相信。
　　确实，按照常理，面对一个金发美少女主动献上的不需要负责任的吻，没有哪个血气方刚的少年愿意拒绝这等好事，尤其这个少年还为此付出了昏迷数日的代价。
　　“你在开玩笑吗？”斯科尔奇低声说。
　　有人则喊道：“嘿，罗维，如果你有口臭，我乐意代劳。”
　　“哈哈哈。”人们大笑。
　　罗维深吸一口气，随即表情严肃了些：“我保证我是认真的，我决定铭记这次教训――为我过去的鲁莽和愚蠢。”
　　阿莫拉不解地看着他，一时不知道该说些什么。
　　斯科尔奇有些急地说道：“你昏迷了好几天，作为教训，这已经足够了！”
　　罗维：“……”
　　阿莫拉沉默了一会之后，问道：“你确定吗？”
　　“确定。”
　　此时变化开始发生，先前吵闹的人们安静下来，先前脸色阴沉的几个男性变得缓和。
　　沉默的阿莫拉却忽然笑起来，妩媚动人：“那好吧，你说不吻就不吻了。不过此约定永久有效，这个吻只要你想要，我随时奉陪~”
　　话音刚落，那几个神色初缓的男性纷纷眼睛大睁，目光锋利。
　　看向罗维时，他们眼中几乎要射出电火――这不是夸张的修辞手法，在仙宫，确实有人能从眼睛射出闪电火焰什么的。
　　尤其那个又高又壮的光头，更是不算隐晦地做了个握拳的手势，敌意昭然。
　　罗维注意到这些家伙，心中不由直喊妈卖批，暗道一群舔狗！
　　话说回来，这样一搞，貌似自己并没能如愿地跟阿莫拉撇清关系，真是麻烦……
　　片刻众人散去。
　　远远地看着阿莫拉的身影，斯科尔奇的表情很奇怪，有欣慰像是心里松了口气，但却又有点怅然若失，仿佛某种特殊的期待情绪落空了一般。
　　“斯科尔奇？”
　　斯科尔奇这才回过神来：“嗯？”
　　“我回去了。”罗维拍了他的肩膀一下。
　　说罢，罗维转身离去。
　　这个时候大概已经到傍晚了，太阳倾斜。
　　看着穿插在林间的阳光，他不禁想到：阿斯加德的太阳到底是个什么东西？
　　阿斯加德有日夜交替，却似乎没有天体自转。阿斯加德的历法有年、月，却没有与年、月对应的自然现象，四季如春，水波不兴。
　　阿斯加德是个浮于宇宙空间的小型陆地，不是星球，却有着相对稳定的地表重力，而且这重力与地球似乎相差不大。
　　这里的很多事物看起来非常奇怪，就像是一个不懂物理的上帝设计出来的……当然，罗维也知道，这里不是他原来的那个世界，那个超越一切意志、完全受物理法则支配的宇宙。
　　漫威世界里不仅有狭义上的科学，还有魔法，甚至某种程度上有神的存在。还有和他一同来到这个世界的神秘力量：圣光。
　　在这里，物理法则对宇宙万物的权威，甚至比不上神王在阿斯加德的权威……
　　正想着，罗维忽然眉头一皱，若有所觉地回头看去。
　　却见一个黑发女子缓缓向他走来。
　　她大概青年模样，一头黑色披肩长发，身穿轻甲，容貌美丽，神态自信到有些倨傲：“罗维，加里之子。”
　　罗维的全名为罗维・加里森，加里森也就是加里之子的意思，就像托尔叫托尔・奥丁森。
　　在阿斯加德乃至九界的很多地方，“某某森”一定程度上算是一个人的姓，但使用频率很低，“某某之子”的形式则更少使用。
　　在罗维的记忆中，这种形式的阿萨神族全名，似乎都是出现在决斗的场景中。
　　“你是？”罗维看着黑发女子。
　　黑发女子没有回答他，而是自顾自地说道：“你知道为什么阿莫拉要与你打赌吗？”
　　“为什么？”罗维问。
　　“阿莫拉在诺恩海姆学习魔法，她从时光洞穴得知了一个关于她的预言，当然，也是关于你的。”黑发女子缓缓说道。
　　预言？
　　诸神黄昏那种？
　　罗维心中寻思起来，继续问道：“什么预言？”
　　黑发女子微笑：“只要你与她立下那个赌约……你就一定会摔死。”
　　罗维一怔，随即反应过来，不由猛地一个激灵。
　　如果这是真的，合着那个金发小妞是想看自己死啊！
　　果然是反派！
　　大反派！
　　他迅速镇静下来：“可我明明没事。”
　　“这正是我所好奇的。”黑发女子的声音很有磁性，微笑起来像深邃却明亮的海水。
　　罗维感受了一种带有侵略性的美，在他看来，这个女人远比那个金发小妞更具魅力。
　　“看来那预言是错的。”罗维有点紧张。
　　“也许吧。”黑发女子对他似乎也没有多大兴趣，又打量了他几眼，便转身离去了，消失在树林之中。
　　罗维驻足沉默片刻，随即也转身离开……
　　阿斯加德王宫。
　　在这个时代，阿斯加德的标志性建筑金宫尚未修建，尽管如此，作为阿萨王室的居所，王宫依然十分气派，富丽堂皇。
　　王宫某处，一个身材魁梧的中年人缓缓走过。
　　他身疲铠甲，手持金枪，气度从容沉着，不怒自威。
　　一个路过的侍女见到他，连忙行礼道：“奥丁大人。”
　　这魁梧的中年人正是奥丁，他微微点头：“海拉在哪？”
　　侍女：“海拉公主刚刚出去了。”
　　奥丁正要再说什么，忽然若有所觉地转过头，便见一个黑发女子从外面走来，正是方才罗维所见之人。
　　“海拉，你去哪了？”


第005章 【奥丁与海拉】
　　海拉微微低头，显示着对父亲的尊重，问道：“父亲，诺恩洞穴的预言真的不可逆转吗？”
　　“当然，你问这个干什么。我记得我以前和你说过。”奥丁说。
　　海拉说道：“可我听说有一个预言被改变了。”
　　“什么预言？”
　　“阿莫拉的预言，只要阿莫拉和一个叫罗维的小家伙打赌，让他爬上一棵树并摸到顶端最细的树枝，他就一定会摔死。”海拉紧接着又补充了一句，“但他没有死，我亲眼所见。”
　　奥丁却不以为意，笑了笑说道：“这让我想起了年轻时听过的一件事。”
　　“曾经有个人，在他的儿子已经长大成人的时候，他的妻子再次有了身孕，他去诺恩海姆寻求预言，却被告知，他的小儿子将会杀死他。”奥丁说道。
　　“于是他便让妻子堕胎，杀死了自己尚未出生的孩子。”
　　他话锋一转，看着海拉：“然而，这个人还是被他的小儿子杀死了。”
　　海拉感到不解，眉头微皱：“为什么？”
　　奥丁缓缓说道：“当他杀死自己未出世的孩子，他唯一的儿子就成了他的小儿子。”
　　海拉沉默。
　　奥丁继续说道：“命运是不会错的，错的只会是人们的理解。如果预言说的是最细的树枝，大概那孩子并没有摸到最细的树枝。”
　　“难道预言真的永远正确，诸神黄昏必然降临？”海拉的情绪有些低沉。
　　奥丁哈哈一笑：“命运也是宽容的。虽然命运安排了诸神黄昏，却没有安排它的时间，我们依然可以拥有和改变很多，不是吗。”
　　海拉没说话。
　　奥丁拍了拍她的肩膀：“好了，不要去想这些遥远的事情。”
　　“我们刚刚得到的消息，冰霜巨人和巨魔似乎在暗中接触，一场大战或许近在眼前……海拉，我的女儿，做好战斗的准备吧。我相信你比斯卡蒂优秀得多。”
　　……
　　罗维回到家，正是吃饭时间。
　　彼得舅舅见他进门，不禁哼了一声，几无掩饰地鄙夷道：“献出那该死的初吻了？”
　　“呃……没有。”
　　彼得舅舅眉头微皱，随口说道：“阿莫拉毁约了？”
　　显然，在他看来，相比于罗维主动拒绝，阿莫拉毁约的可能性要大得多，甚至是完全合乎情理的。
　　罗维说道：“不是，是我拒绝的。”
　　“你拒绝了？”彼得舅舅有些难以置信，就连埃尔表姐和舅妈都不禁诧异地看过来。
　　罗维补充了信息之后，彼得舅舅很快就脑补出了更具体的情况：“在努尔的威胁下？”
　　努尔就是之前那个又高又壮的光头男，他算是阿斯加德小有名气的青年才俊，当然，在武德充沛、昭气蓬勃的阿斯加德，这一般指战斗力方面。
　　说起来，罗维总觉得“努尔”这个名字有些耳熟，再加上此人确实也挺出众，所以他不禁怀疑努尔是不是漫画里某个比较重要的角色。
　　可惜他对漫威漫画不过是走马观花地扫了两眼，了解实在有限，想来想去也没想出结果。
　　罗维有点不知道该怎么说：“我……我不喜欢她。”
　　彼得舅舅撇了撇嘴，根本不信的样子。
　　舅妈是个沉默寡言的妇人，说道：“快吃饭吧。”
　　吃完饭后，罗维便去了制药的房间，他还需要完成彼得舅舅交给他的任务，尽快制出一百个治愈石。
　　治愈石看上去很不起眼，就是一块灰不溜秋的石头，比拇指头大一些，质地对阿斯加德人来说还算松垮，稍用力搓两下便能搓成粉末。
　　将治愈石的粉末撒到伤口上，就可以让伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　当然，治愈石的奇效只针对普通伤口，如果伤口还沾染了冰霜、火焰、毒、诅咒等因素，单靠它是不够的。
　　制作治愈石要先配置治愈药水，治愈药水主要由两种药草制成，一个是用途最广的闪星草，另一个则是血线花。
　　两种药草都需要经过数个步骤才能最终混合成治愈药水，这是最重要也是最复杂的环节。
　　好在罗维在草药方面颇有天赋，治愈石又非常基础，他这些年早已将这些步骤记得滚瓜烂熟，闭着眼睛都能将治愈石做出来，倒也轻松。
　　治愈药水的制作包括一个静置的过程，他趁着这段时间开始调制助糅剂。
　　在以前，阿斯加德人受伤了都是直接使用治愈药水而不是治愈石，但后来人们发现，治愈药水在保存、吸收等方面都不甚理想，便改进出了治愈石。
　　治愈石便是将治愈药水与一种黏土――利菲亚黏土混合起来的产物，助糅剂则是两者混合过程中必不可少的媒介。
　　利菲亚镇能成为阿斯加德的草药中心，一个很重要的原因是，利菲亚山就是这种黏土的主要产地之一和发现地。
　　相比于治愈药水，助糅剂的制作要简单得多，很快完成。
　　接下来，罗维将治愈药水、助糅剂和利菲亚黏土糅合成泥状的治愈黏土，然后像和面一样反复拍打、搓巴。
　　整个过程相当不卫生、不讲究，但对阿斯加德人来说，这其实无关紧要。
　　天赋异禀的阿萨神族甚至可以在太空中存活，自然可以免疫几乎有所疾病，这点不卫生带来的健康危险实在不值一提，没有人会在意。
　　打个恶心的比方，以阿萨神族的体质，就算在翔海里潜泳一圈也不会得任何疾病……至少不会得生理上的疾病。
　　一套流程下来，夜色已经颇深，罗维终于完成前面的所有步骤，将治愈黏土分割成十小块，送到一个炉子里面烘烤。
　　等到明早起来，十个治愈石便完成了。
　　做完这些，罗维洗漱一番，便回到自己房间，拿出《列王圣契》翻看。
　　天赋合剂……
　　仔细阅读天赋合剂的制作流程，他不禁大感头痛，暗自叹息。
　　天赋合剂真不愧是七级药剂，制作步骤之繁复，根本不是治愈石这种小玩意能比的。
　　对了，治愈石是几级物品？
　　忽然想到这里，罗维当即找出一块治愈石，翻到鉴定宝典进行鉴定。
　　【一级物品，全部捐献可获得2.46虔诚。】
　　一级物品，基本符合罗维的预期。2.46点的虔诚也比较靠谱，一块治愈石的物料成本大概二十枚小金币也就两枚大金币，两枚大金币卖给虔诚商店，和这个数估计相差不大。
　　一个一级，一个七级，中间巨大的差距可想而知。
　　罗维尚未看完天赋合剂的配方，粗略估计，自己想要达到制作此药的门槛，恐怕还得再熟练掌握几十种调制方法才行，这绝非一朝一夕之功。
　　再加上搜集材料，耗费时间肯定不小。
　　幸亏自己是阿斯加德人，有五千年的寿命，而且作为宇宙中的顶级国度，阿斯加德本就有大量珍贵之物以及知识资源，搜集材料和提升制药技艺的难度无疑也会大大降低。
　　若是穿越到地球，他可能这辈子都没希望制出天赋合剂。
　　不知道这东西效果到底怎么样？
　　想来应该不差，毕竟被评为七级物品，罗维猜测，雷神之锤可能也就是八九级的东西。
　　不求奥丁、海拉、托尔或者灭霸那样的顶级天资，堂堂七级药剂，把自己的资质提升到仙宫三勇士的水平不过分吧？
　　自己的资质还是太差了，身材瘦小，气力薄弱，才智也一般，也就制药方面还有些天赋。
　　如果没有穿越和《列王圣契》，罗维恐怕一辈子也就是个折腾草药的，然后大概率在接下来几千年里被某些突发事件干掉，挺到响指以后的可能性很低。简直像是命运激流中的一条蠕虫。
　　幸福或许是客观的，但幸福感无疑很大程度上是和周围环境比出来的。即使是宇宙中的贵族阿萨神族，如果身边大部分人都比自己强，这样的人生肯定也很痛苦。
　　一边看着天赋合剂的配方，罗维一边在心中制定学习方案，决定针对性地提升自己的制药技艺，以便尽快把天赋合剂做出来。
　　正看着配方，罗维注意到圣契书脊两端的圆环。
　　这两个圆环貌似是用来连接锁链固定圣契的……嗯，回来找个锁链扣着挂身上，也像个圣骑士的样子。


第006章 【九界】
　　第二天早上，罗维来到制药间，将炉中的治愈石取出。
　　炉温不高，应该和地球上的火炉差不多，因此罗维可以直接将手伸进炉子里，而不需要用夹钳之类的工具。
　　将治愈石用专门的包药纸包起来，就在这时，埃尔从门外进来，手里还拿着几株药草。
　　“罗维，你起这么早。”一见罗维，埃尔有点诧异。
　　罗维不好意思地笑了笑。
　　治愈石若在炉子里放久了，药效便会打折扣，以前他早上经常睡过头，治愈石都是埃尔帮他从炉中取出的。
　　埃尔将手里的药草放下，随即也开始制药。
　　在草药这方面，罗维已算是颇有天赋，然而埃尔表姐才是真正的天才，店里绝大部分高级药剂都是出自她手，罗维的知识、技艺也大都是她教的。
　　所谓高级药剂，主要指针对神族重病的药剂。
　　阿萨神族免疫几乎所有疾病，但宇宙之大，终归有些恐怖病症是神族也难以抵抗的。
　　比如镇上就有个身患不治之症“神癌”（漫画里灭霸也得过这个病）的人，每月都要花费上千枚大金币来这里买药，倾家荡产只为续命苟活。
　　埃尔此时手头忙的便是用于缓解神癌的药剂。
　　罗维继续制作治愈石，但渐渐地有些心不在焉，似乎在困惑着什么，最终他忍不住凑到埃尔身旁，问了句：“埃尔，我有个问题……阿斯加德的年、月、日和中庭是不是非常接近？”
　　中庭也就是地球，因为位于九界正中心的位置而被称为中庭。
　　穿越以来，罗维就隐隐觉得，阿斯加德“年”、“月”、“日”的时间长度似乎和地球非常接近。
　　但他并不太相信这个直觉。毕竟世上哪有这么巧的事，恐怕小说都不敢这么写。
　　“怎么突然问这个？”
　　罗维：“……我听别人讲的，不知道是不是真的。”
　　埃尔摇头：“不是非常接近，是完全一样。”
　　“完全一样？”罗维愣住。
　　埃尔笑起来：“我记得我以前和你讲过的，你忘了？”
　　“呃……忘了。”罗维努力回忆了一会，然而却什么都没想起来。
　　埃尔微微一叹，说道：“因为九界的年、月就是根据中庭制定的啊。”
　　“为什么要根据中庭制定？”
　　“中庭的位置很特殊，它是九界的中心，本身又是一颗标准、稳定的星球。而阿斯加德没有季节变化，当然要参考中庭来制定历法。”埃尔缓缓说道，“像约顿海姆那样的星球，终年昏暗寒冷，历法也要参考中庭才能制定。”
　　顿了顿，埃尔继续道：“中庭本身虽然很普通，但特殊的位置让它有了特殊的地位，所以中庭在宇宙中还是很重要的，许多势力都会重点关注。”
　　罗维眨了眨眼，随即不由想到，难道这就是地球多灾多难多怪事的原因？
　　这么一想还挺有道理，不然具有宇宙级力量的六颗无限宝石，凭啥个个都和地球有所联系。
　　“埃尔，你去过中庭吗？”
　　“没有。”埃尔摇头。
　　罗维又问：“对了，还有‘天’呢？我听说阿斯加德一天的长度和中庭也很接近？”
　　“确实是这样。不光如此，九界但凡有昼夜变化的地方，一个昼夜的时间都非常接近。”埃尔说道。
　　“为什么？”
　　“这是世界树的睡眠节律。九界都依附在世界树的枝杈上，昼夜规律便都由世界树决定。”
　　所谓九界，指的是九个相隔甚远的天体，分别是阿斯加德、约顿海姆、华纳海姆、穆斯贝尔海姆、亚尔夫海姆、尼达维、瓦特阿尔海姆、冥界以及地球。
　　当然，这里的九界指的都是狭义上的九界，广义上的九界还包括九大天体的附属势力。比如阿斯加德，本身面积虽然很小，一共只有几个小镇，但附属众多，宇宙中的很多星球都是阿萨神族的地盘，相比于国度，阿斯加德更像是一个首都或者王宫。
　　九界虽然散落在宇宙的各个角落，却被世界树连结在一起，具有很多微妙的联系，因而被视为一个整体。
　　不过，据罗维所知，世界树只是一种比喻的说法，实际并不存在一棵连结着九个天体的真正意义上的树。
　　“世界树的睡眠节律？”他疑惑地道。
　　埃尔摊了下手：“别这么看着我，我也不清楚更深的原因。”
　　……
　　十几天过去。
　　罗维坐在床上，看着萦绕在自己右手的一团淡金色光芒，既惊异又兴奋。
　　这就是圣光！
　　经过十几天的学习，他终于初步掌握了圣骑士的基础圣光感召，可以获取少量【圣光之力】，一种特殊的魔法能量，也可以被称为【神圣法力】。
　　此时此刻，圣光正如云雾一般缠绕在他五指之间，缓缓飘动，忽明忽暗，仿佛有生命一般，散发出温润而神圣的气息。
　　当然了，虽然看上去还不错，实际却卵用都没有。
　　圣光是非常高等的力量。罗维猜测，作为魔兽世界的本源力量之一，圣光之力恐怕不逊于满钻无限手套的力量……虽然他还不能确定，自己这个圣光和魔兽世界的圣光是否完全是一回事。
　　毫无疑问，这种超然的力量，现阶段的他根本理解不了，更不用说掌握，只能借助前人发明的法术，进行一些照搬式的、十分粗浅的利用。
　　就像上帝赐予幼儿一个愿望，幼儿甚至不理解愿望的含义，即便理解了也不知道该要什么，只有通过模仿大人的许愿说辞，他才能利用一下这无所不能的力量。
　　现在罗维连一个法术都不会，仿佛刚睁开眼的婴儿，这点圣光自然半点用处也无，照明都嫌亮度低。
　　不对，也不能这么说，拿来装逼还是极好的。
　　毕竟圣骑自古出影帝。
　　学会了圣光感召，罗维打开圣契，翻页到【神圣宝典】，也就是神圣法术技能树的那页。
　　随着圣光感召的习得，技能树上第一层的圣光感召图案也从灰色变为彩色，标注也变成了【已习得】。
　　除此之外，第二层的法术中也有一个被点亮，【圣光打击，可购买】。
　　罗维一愣，翻到虔诚商店一看，发现果然多出了一个商品，【圣光打击（碎片），0.99】。
　　【你可以在这里重复购买圣光打击的法术碎片。】
　　0.99，这个价格还不错，看来自己以后不必再通过命运的馈赠获得圣光打击的法术碎片。
　　翻回神圣宝典。
　　除了圣光打击，第二层其它几个法术，【审判】、【圣佑术】、【公正之剑】等依然是“不可获取”的灰色状态，同时还都标注着获取条件：【制裁十次罪恶，解锁购买资格。】
　　这看得罗维有点莫名其妙。
　　制裁罪恶？
　　怎么个制裁法，找到坏人打一顿？
　　再说了，仙宫治安极好，能有几个坏人给他抓。
　　罗维想了半天也无头绪，便暂时放下此事。
　　第三层的法术同样都是灰色状态，看上面的标注，想要解锁第三层，首先需要先学会第二层的全部法术。每一层都是更高层的基础法术。
　　话说回来，虽然圣光感召内容简单，但罗维还是学了十几天才勉强掌握。
　　还有这么多更加高深的神圣法术，也不知道自己要学到什么时候……这圣契实在是太不人性化了，要是能直接将要学的东西灌输到脑子里该多好。
　　“罗维！”
　　这时，熟悉的声音从窗外传来，果然又是斯科尔奇来找他。
　　“你上来吧。”罗维到窗前说道。
　　不一会斯科尔奇从楼下上来，进到他房间中，神态猥琐，迎面第一句就是：“你真不再考虑一下吗？”
　　他指的自然是阿莫拉的事，他这些天已经不止一次提及了。
　　罗维摆了下手，不想多言，随即打开《列王圣契》，指着一行字问道：“斯科尔奇，你觉得这几个字写得怎么样？”
　　斯科尔奇看了一眼，表情奇怪：“这明明是白纸。”
　　“你再仔细看看。”
　　斯科尔奇将信将疑，随即凑近又看了看，最终摇头说道：“这一点都不好笑，罗维……虽然你以前就不怎么幽默，但至少不会开这么冷的玩笑。”
　　“好吧。”罗维笑了笑，随手合上圣契，仿佛刚刚真的只是开了一个很冷的玩笑。
　　不过实际上，他这么做只是为了确认自己的猜测。现在看来，就像他之前想的那样，除了自己之外，其他人确实看不到圣契上的字。
　　在其他人眼中，圣契就是一个通本空白的笔记本。
　　两人在房间里闲聊了一会，罗维忽然说道：“斯科尔奇，我们到空地切磋一下。”
　　“切磋什么？”
　　“当然是格斗。”
　　斯科尔奇十分诧异：“你是认真的？”
　　虽然同为少年的年纪，但斯科尔奇的体型比同龄人明显大不少，和成年人都相差无几。
　　尽管这身材中肥肉的比例有点高，但相比于瘦小的罗维，斯科尔奇依然是非常强壮的存在，两人若打一架，结果显而易见。
　　“没错。”罗维点头。
　　除了习练圣光感召，这些天以来，他将大部分精力都花在圣骑士徒手格斗术的习练上，他想稍微检验一下自己的学习成果。


第007章 【圣骑士的义务】
　　空地上，罗维和斯科尔奇相对而立，都摆出战斗的架势，只是水平高下立判。
　　罗维虽然只是初习圣骑士格斗术，但好歹也算是练过了，何况圣骑士格斗术又如此高明，远超绝大多数格斗体系。
　　因此在姿势上，他明显比完全没练过的斯科尔奇“专业”一些，给人一种蓄势待发的感觉。
　　斯科尔奇见此，不由一阵愣：“你什么时候学了战技？”
　　罗维没回答：“来吧。”
　　斯科尔奇定了定神，随即大吼一声，像一头灰熊似的扑了过来，自是毫无技巧可言。
　　罗维连忙闪身躲避，同时一拳打出，直奔斯科尔奇腹部。
　　斯科尔奇没躲开，或者说他根本没有闪避的意识，被打了个正着。
　　然而两人体格相差巨大，仿佛猴子与野猪，罗维这一拳虽然正中，效果却小的可怜，斯科尔奇痛呼一声就转过身来，又是一个熊扑，几乎没受影响。
　　罗维有点吃惊，连忙再次闪避。
　　两人就这般一阵腾挪，罗维走位灵活，斯科尔奇毫无技巧。
　　然而罗维的攻击对斯科尔奇几乎无效，要害的地方又不能打，不一会就跑得满头大汗，方寸愈乱。
　　半晌，斯科尔奇终于逮住机会，半边身子撞上了罗维！
　　我勒个大擦！
　　罗维心中大呼，只觉得仿佛一座山飞来，当即被撞得眼冒金星，摔倒在地，差点晕过去。
　　“怎么样？我就说你赢不了我的。”斯科尔奇把他拉起来，“不过你这战技和谁学的，还挺好看的。”
　　“……”罗维一阵沉默，调整呼吸。
　　方才他一系列走位，数次打中斯科尔奇，却无一建功，最后被斯科尔奇随便撞一下就失去了战斗力。
　　果然一力降十会，力量与体格才是近身格斗的基本盘，技巧是第二位的。当然在仙宫，真正排第一的其实是【神力】，比如后世雷神的雷霆神力，海姆达尔的全视之力……不过神力很稀罕，跟大多数神族一毛钱关系都没有。
　　话说回来……自己这小身板，真适合抡起大锤当圣骑士吗？好像盗贼刺客什么的更适合一些。
　　可惜他没得选，列王圣契都钦定了，让他当圣骑士。而且作为一个铁杆圣骑士玩家，罗维对这个职业颇有执念，也不想随便扔掉。
　　看来体格这方面，只能寄希望于趁着未成年多锻炼以及以后的天赋合剂了。
　　晚上吃饭的时候，罗维不禁加大了饭量，大吃特吃。
　　毕竟想要改善力量，除了锻炼之外，饮食也很重要。可惜大概是因为开草药店的缘故，彼得一家非常喜欢吃清淡的食物，荤腥不多。
　　而且吃着吃着，感受着罗维前所未有的饭量，本来就看他不爽的彼得大舅，脸色立马就拉下来了。
　　罗维只好停止了放肆的进食，擦擦嘴说道：“我去做治愈石了。”
　　“罗维今天怎么吃这么多？”舅妈疑惑地说了句。
　　“大概是想当饭桶吧。”彼得说道，“锅里还有吗？”
　　“没了……我再去做一点。”舅妈说道。
　　……
　　罗维在制药间做着治愈石，不一会埃尔从外面进来，手里拿着一枚形似纽扣的暗金色硬币，递给罗维：“呐，这是接下来两个月的零花钱。”
　　罗维每两个月有一个如尼币的零花钱，如尼币是阿斯加德的高级货币，一枚如尼币相当于一百枚大金币，一千枚小金币。
　　他之前估摸过，一枚大金币的含金量大概是一百克，换算成前世软妹币就是近三万块，所以一枚如尼币的价值大约为三百万软妹币，绝对是他前世不曾见过的巨款。
　　不过在仙宫，这就是一个普通少年的零花钱。当然，也可以视为扣除了住宿费、伙食费以及舅舅的嫌弃之后的学徒工工资。
　　“谢谢，埃尔。”罗维欣喜地收下钱。
　　“你最好存一些钱，这是个好习惯。”埃尔微笑着说道，便要开始忙活制药。
　　罗维犹豫须臾，说道：“埃尔……你能不能教我《格林希尔德药典》？”
　　《格林希尔德药典》是阿斯加德最重要的草药学著作，涉及广而艰深，要想成为一名优秀的药剂师，这本巨著是必读的。
　　“当然可以，不过这本书可不好学，我自己也还没有学完，你可要做好心理准备。”埃尔说道。
　　罗维点头：“我已经决定要成为一名伟大的药剂师。”
　　埃尔闻言一怔，随即不由转过头，注视了罗维好一会。
　　半晌她忽然笑起来，摸了下罗维的头：“看来我的弟弟要长大成人了。”
　　……
　　第二天，罗维将治愈石从炉中取出来，便带着钱和《列王圣契》来到镇上的主要出售服饰的“泰勒裁缝店”。
　　店老板是个中年男人，头顶寸草不生一片光滑，唯能将两侧的几缕头发翻上去，像几根烂菜叶似的搭在光明顶上。
　　谢顶并非不治之症，至少在阿斯加德是这样。但治疗谢顶的价格却颇为高昂，大多数男性并不愿意为头发付出太多，便一直秃着了。
　　“老板，我要一个布包。”罗维说道。
　　“自己去挑吧。”泰勒老板懒洋洋地一指某处，说道。
　　罗维过去，将看上去顺眼的几个单肩斜挎包拿过来，把《列王圣契》挨个放进去试了试。
　　他买布包自然为了收纳圣契，好随身携带。
　　一般来说，圣骑士都是用锁链将圣契带在身上，罗维起初也是这么想的，但后来觉得这样貌似有点高调乃至骚包了，至少不适合现在的自己。
　　挑了片刻，他看中了一个淡黄色的布包，便问老板：“这个多少钱？”
　　“两百六十九。”
　　这指的自然是小金币，然而这个价格还是让罗维倒吸了一口冷气。
　　这么贵！
　　不过这个包的款式他十分中意，而且布料坚韧，放到地球上当防弹衣、防刺服都绝对不成问题。
　　算了，为了圣光。
　　罗维一咬牙，掏出如尼币，递给老板：“就这个了。”
　　将找来的零钱放进包里，罗维便挎着包回家了。
　　回到家之后，他又站到镜子前看了看，摆出几个姿势，试图让自己看上去更像一个圣骑士。
　　可惜失败了。自己这个样子，怎么看怎么像盗贼，还是见习的那种，又或者像个走街串巷的小贩。
　　罗维暗暗一叹，将《列王圣契》取出翻看片刻。
　　要不……再充点钱？
　　隔着包摸了摸自己刚到手不久的七十三枚大金币、一枚小金币，罗维心痒难耐，最终没能忍住氪金的欲望。
　　是了，不充钱怎么变强？不充钱怎么彰显圣骑士对公平正义的追求！
　　罗维取出一些金币捐献，然后买了几个【圣光打击（碎片）】以及命运馈赠。
　　获得【谢谢惠顾】
　　获得【审判（法术碎片）】
　　审判！
　　罗维眼前一亮。
　　审判是圣骑士为数不多的远程攻击法术之一，威力虽然普通，却相当实用。
　　近战之前先扔一个审判过去，多舒服。
　　运气还可以，继续。
　　获得【虔诚0.01】，获得【谢谢惠顾】，获得【公正之剑（碎片）】。
　　公正之剑。
　　在魔兽世界，公正之剑是一个中规中矩的攻击法术，威力不错，但并没有什么特殊的地方。
　　不过这个公正之剑和魔兽世界的却稍微有些差别，或者说也不能算差别，只是视觉特征背后的性质得到了突显。
　　这是一个阴人的技能。
　　公正之剑指下打上，武器打击地面，最终的攻击却从地下冲向敌人，绝对的暗剑难防！
　　不错，我喜欢！
　　罗维觉得自己今天欧气颇足，便再次拿来些金币捐献，捐完觉得有点少了，又拿了些。
　　不料这次金币刚一靠近，圣契忽然光芒闪烁：【发现罪恶，请履行圣骑士的义务，实施制裁。】
　　什么情况？
　　正在罗维困惑的时候，又一段文字紧接着浮现：
　　罪恶鉴定：盗窃
　　追查难度：简单
　　要求：在罪恶消散之前制裁盗窃者，使其写下【谢罪之书】，获得受害者的【感谢之书】。将【谢罪之书】、【感谢之书】中的至少一个交予鉴定宝典，鉴定通过后进行捐献。
　　奖励：正义嘉奖（随机商品）。


第008章 【圣光打击】
　　与此同时，圣契上出现了一个由圣光组成的金色指针，延伸至圣契以外，指向某处，不时微微转动。
　　罗维愣了一会，随即很快猜到，这堆金币中有一部分是盗窃来的赃物。圣光具有感知和惩罚罪恶的能力，自然可以发现这一点。
　　其实在《圣骑士的自我修养（上册）》中就有相关的说明，只不过他当初没看完就去看圣盾术了，现在再一翻看便了然。
　　随机商品奖励，感觉还不错。
　　考虑到命运馈赠频繁出现的谢谢惠顾，他觉得值得一试。
　　罗维思量片刻，随即先是借助鉴定宝典对手中金币进行排查，找出一枚赃物金币。
　　将赃物金币放到鉴定宝典上，圣光指针立刻便清晰、稳定了几分，指的方向更加精确，想必正是盗窃者所在的位置。
　　看来找到盗窃者不难，只是找到之后该怎么做？
　　交给治安官？这样貌似不太好拿到盗窃者写的【谢罪之书】。
　　将对方打到当场谢罪？
　　自己这身板……
　　罗维脸上一阵阴晴不定，最终下了决心，尽可能不与对方正面刚，实在不行交给治安官处理，然后让受害者写一份【感谢之书】给自己，应该没什么问题。
　　以防万一，他还是拿了根木棍出门。
　　木棍的材质是华纳海姆产的一种硬木，绝对比地球上的绝大多数金属更坚韧，足以作为仙宫人民日常斗殴的工具。
　　一手托着《列王圣契》，一手握着华纳海姆木棍，昂首阔步，看上去还真有点圣骑士的样子。
　　“罗维，你这是要干什么去？”舅妈刚从药圃回来，见状不禁问道，语气中隐约透着对罗维精神状态的关怀。
　　“没……没什么。”罗维一阵尴尬，连忙合上圣契，加快脚步出了门。
　　过了不久，他来到一处街道的拐角，圣光指针的转动愈发明显，似乎盗窃者就在这附近。
　　周围人亦不多，按照圣契的指示，罗维很快锁定了目标，悄悄尾随。对方身上还穿着一件他在泰勒裁缝店见过同款的衣服，确凿无疑。
　　对方青年模样，年龄未知，三十岁到三千岁都有可能。一头金色短发，中等身高，削瘦。
　　看了看对方削瘦的体型，罗维稍微松了口气，看来应该不是什么猛男。
　　想想也是，哪有猛男去当小偷的，难不成是板甲盗贼？
　　看来可以试一试，毕竟以有心算无心，而且自己还有圣光打击，对方身负罪恶，打击效果应该不至于太差吧……
　　正这么想着的时候，罗维忽然一个激灵。
　　却是他发现自己跟着对方一路走来，竟不知不觉走到了无人之地！
　　恰在此时，盗窃者猛然转身，飞身一脚直奔罗维！
　　罗维大惊，连忙闪身躲避，同时紧握木棍，朝对方肾部打去。
　　盗窃者身形灵活，显然也有两下子，不是斯科尔奇那种只会撞的蛮牛，轻松躲过了这一棍。
　　随即他并指如刀，手一闪打在罗维右手。
　　罗维只觉得手背一痛，不由手一松，木棍便脱手而飞。
　　“哼。”盗窃者眼中闪过一丝不屑，握拳直奔罗维鼻子。
　　这一拳若是打中了，绝对能让罗维当场丧失战斗力。
　　罗维一咬牙，握紧拳头迎上去，同时心中召唤圣契。
　　圣光打击！
　　给我谢罪！
　　刹那间，罗维的拳头金光大放，仿佛一颗小太阳，辉煌耀眼，充满了神圣的气息。
　　这场景看得盗窃者一愣。
　　下一瞬间，两只拳头碰撞，与此同时，罗维手上的金色光芒若有所感，更加明亮，看上去仿佛爆炸一般。
　　“啊！”盗窃者登时发出惨叫，直接跪在地上，捂着右手哀嚎不止。
　　罗维连忙拳脚齐出，转眼便将对方打得丧失战斗力，只能倒在地上呻吟着。
　　“自己说吧，最近干了什么好事。别跟我说你不知道。”罗维道。
　　“我……”盗窃者捂着手呼吸粗重，眼神时而愤恨时而痛苦，最终说道，“我偷了格纳的钱。”
　　果然。
　　罗维点头，又道：“把钱拿来吧。”
　　盗窃者勉强坐起来，不甘地说道：“你怎么知道是我偷的……连格纳都应该不知道。”
　　“别那么多废话，赶紧把钱交出来。”罗维同时取出纸笔，“另外你需要给我写一份谢罪之书，坦白并忏悔自己的罪过。”
　　盗窃者的表情顿时惊恐起来：“你……你要把我交给治安官？”
　　阿斯加德人口稀少，治安良好，出个贼算是个不小的新闻了，用不了多久所有人都会知道。一旦被交到治安官手里，此人以后在阿斯加德多半是混不下去了。
　　盗窃者连忙又道：“求你别把这件事告诉别人，我愿意归还……不，我可以双倍归还。”
　　“偷的时候怎么不想想后果。”罗维说了句，同时压制住自己受贿的欲望。
　　“求你……”盗窃者可怜巴巴地说道。
　　“好吧。我不会告诉别人，也不会把你交给治安官，也不需要你双倍归还。”罗维叹息道，“但谢罪之书你必须写，如有再犯，我便将之交给治安官。”
　　“谢谢，你真是个好人。”盗窃者松了口气，接过纸笔，开始写谢罪之书。
　　谢罪之书的内容与格式有一定的要求，比如必须要写明自己的身份、罪行并向圣光忏悔。
　　从盗窃者所写来看，他的名字叫亚尔林。
　　“圣光是什么？”亚尔林问了句。
　　罗维：“一种纯粹的力量，你可以理解为正义公平的具象。”
　　亚尔林沉默良久，忽然说了句：“我也曾想成为你这样的人……”
　　他的声音里似乎有一丝悲伤。
　　话音未落，他便将谢罪之书和一袋钱交给罗维，随即捂着手默默离去……
　　看着手里的谢罪之书和钱袋，罗维不禁神色感慨，沉默良久。
　　将谢罪之书放到圣契的鉴定宝典，宝典光芒闪烁，随即一段文字浮现，那是只有他能看见、能看懂的文字：
　　【鉴定通过，你履行了圣骑士的义务。捐献「谢罪之书」即可获得正义嘉奖，鉴定并捐献相应的「感谢之书」可再获得一份同等的正义嘉奖。】


第009章 【狗头人矿工】
　　看样子是通过鉴定了，罗维将谢罪之书卖给虔诚商店。
　　随即一个名为【正义嘉奖】的东西出现在商品列表，价格0.00，罗维毫不犹豫地将之买下来。
　　获得【商品扩充：静思】。
　　只见商品微光一闪，【静思（碎片），9.99】就取代正义嘉奖出现在列表之中。
　　【你可以在这里重复购买静思的法术碎片。】
　　看到“静思”两个字，罗维差点就要骂出来。
　　要知道在魔兽世界，这个技能除了装逼之外毫无用处，更加坐实了圣骑士“影帝”的名号。
　　虽然这个技能确实挺帅的，往地上一跪，圣光从天而降……但这又不是游戏，我难道要用它来吸引敌人吗！
　　不过他随后一想，却觉得应该不是这样。
　　虽说《列王圣契》像极了某鹅厂开发出来的产品……但纯粹的影帝法术，应该没有存在的必要，毕竟圣光感召就可以实现这种效果。
　　名字是和静思一样，作用应该不一样吧？不然就太坑了。
　　罗维思量片刻，最终一狠心，买了个【静思（碎片）】，查看说明。
　　【静思（碎片）：使目标进入静思状态，思维效率大幅提升，持续两小时。使用法术必须先习得圣光感召。法术开启之后，本法术碎片消失……该法术不在《神圣宝典》之列，无基础法术，收集一百个法术碎片，即可学习该法术。】
　　罗维一看，不禁有些惊喜。
　　《列王圣契》果然还是有良心的，没有坑他。虽然名字一样，但这个静思跟游戏里的完全不一样，并不是什么装逼技，而是非常实用的技能。
　　大幅提升思维效率，这简直就是学习神器啊！
　　罗维正准备苦学草药学，有了这个技能，必然能够事半功倍，早日达到制作天赋合剂的要求。
　　就是价格有点贵……9.99虔诚，以罗维现在的虔诚，只够买这一个。
　　罗维想了一下，当即用全部余额买了三个【圣光打击（碎片）】以及三个【命运的馈赠】。
　　获得【虔诚0.69】
　　获得【谢谢惠顾】
　　获得【历练之书：枯须狗头人矿工】
　　罗维见此，不由眼前一亮。
　　历练之书？
　　他连忙翻页查看。
　　【历练之书：枯须狗头人矿工】
　　狗头人矿工
　　历练等级：二级
　　战胜奖励：少量虔诚，有几率获得商品
　　说明：进入历练空间，与狗头人矿工战斗，胜利可获得奖励，失败无损失（法术碎片除外）。胜利后本历练之书消失……
　　……
　　历练之书的中心有个手掌图案，微微闪烁着仿佛呼吸，意思再明显不过。
　　反正失败了也没有损失，进去看看吧。罗维如此想到，一边将手掌放到上面，闭上眼睛。
　　随即眼前一阵流光溢彩，景象变换。
　　罗维放眼看去，却见自己此时正身处于一个昏暗、狭小的矿洞内，看布置像极了魔兽世界里的矿洞，地上还有一些碎石。
　　正当他四处打量的时候，前方黑暗处忽然亮起火光，同时伴随着迅速靠近的脚步声。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”熟悉的叫嚷声传来，这是狗头人的经典台词。
　　狗头人头顶蜡烛，手持矿镐，一脸怒容地奔向罗维。
　　罗维心下一惊，连忙向一旁闪避，然而这里乃是矿洞，空间狭小，他能躲到哪里去。
　　随即狗头人一镐敲来，只听“嚓”的一声，矿镐便凿穿了罗维的喉咙！
　　“啊！”
　　罗维吓得大呼一声，同时眼前景象变换，等到他声音落下，周围已恢复了现实世界的场景。
　　妈蛋，一个狗头人居然这么厉害！
　　想起自己被穿喉的情景，罗维一阵冷汗。
　　不过主要还是自己准备不足，手上没武器，而且对矿洞的狭窄环境没有预料，这才被狗头人一招秒了。
　　耻辱！
　　等老子做好准备，狗头给你搓秃了！罗维恶狠狠地想到。
　　调整了一下心情，他将圣契装回包里，带着钱袋找格纳去了。
　　按照圣契描述，和受害者要一份【感谢之书】，还能得到一份正义嘉奖。
　　亚尔林的【谢罪之书】写明了盗窃发生地点以及他知晓的受害者信息，所以罗维没费什么功夫，稍一打听，便找到了被偷的格纳。
　　格纳是个胖老头，笑眯眯地看上去颇为和善。
　　“请问是格纳先生吗？”罗维问道。
　　格纳闻声转身，疑惑道：“你是？”
　　罗维微笑：“您最近是不是丢了钱？丢了多少？”
　　“你怎么知道？”格纳一惊，“三天前我刚刚丢了五十二枚大金币，就在买东西的时候，为此我还和老板争执了很久。”
　　罗维将钱袋递出：“这是您丢的钱。事实上它是被偷走的――我教训了一个偷我走我宝贝日记本的家伙，意外地还找到了其它赃物。”
　　接过钱袋一看，格纳有些惊喜，同时看向身材瘦小、明显未成年的罗维，眨了眨眼：“真是……人不可貌相。”
　　“……”罗维有点尴尬，“小偷其实和我差不多，所幸我学过一些格斗。”
　　“小偷是谁？”格纳点头，随口问道。
　　“不知道。”罗维流畅地编织着谎言，“每个阿斯加德人都有义务揭发犯罪，可惜我当时没能想起这件事，只教训了他一顿就让他离开了。”
　　“当我想起来的时候，再去追查，却无论如何也找不到小偷了。”他补充道，“我猜他大概有某些特别的易容技巧。”
　　“真是太感谢你了。”格纳说道，“因为这些丢失的金币，我和那位老板差点打起来，这三天都没说过一句话，我和他是两千年的老朋友，这让我很苦恼，现在总算可以解释清楚了。”
　　“这钱也不多，就送给你吧，作为我的一点答谢。”他将钱袋又还给罗维。
　　“这……”罗维一阵迟疑。
　　对成年阿斯加德人来说，几十枚大金币确实不是什么大钱，也就是买件衣服的钱。
　　而对于罗维来说，这可是他一个月的收入呢，所以他不禁犹豫起来。
　　到底是额外的正义嘉奖，还是金币报酬？该如何选择？


第010章 【安多洛夫的生发剂】
　　经过须臾斟酌，罗维还是决定选择正义嘉奖。
　　以他现有的经验来看，氪金抽奖的收益并不怎么高，一堆谢谢惠顾、少量虔诚……相比之下，正义嘉奖上来就是一个静思。
　　而且在阿斯加德这种地方，没人敢搞事情，小偷小摸都不常见，可谓黄金易得，罪犯难寻，正义嘉奖要稀罕得多。
　　“如果您要表达谢意，可以给我写一份感谢信，金钱就不必了。”罗维说道。
　　“感谢信？”格纳疑惑，这显然是个有点奇怪的要求。
　　罗维早就有所准备：“我认识一个叫阿尔萨斯的家伙，他尊师重道、孝亲敬老，可他太骄傲了，总说自己是九界最温暖的人……我打算在接下来一段时间里，尽可能多地做好事，收集感谢信，以此证明他并不是。”
　　“哈哈哈，真有趣。”格纳大笑，“好吧，我答应你。”
　　罗维微笑，当即取出纸笔递过去：“按照这个格式简单写一下就好了。”
　　“没问题。”
　　片刻之后，格纳写完感谢之书，指着上面某处问了句：“对了，这上面的「圣光」是什么？”
　　“就是圣洁的光，对正义的一种比喻。”罗维说道。
　　“你的那个朋友……阿尔萨斯，是光精灵吗？”格纳问。
　　光精灵是亚尔夫海姆的主要种族，一个温和善良的种族，同时也是九界最精通养猫的种族，他们以一种会飞的猫为坐骑。
　　“他自称有光精灵的血统，但谁知道呢。”罗维说了句。
　　离开之后，罗维迫不及待地将感谢之书也捐献给了虔诚商店，然后就像上次那样，通过免费购买的方式得到了正义嘉奖。
　　获得【炼金配方：安多洛夫的生发剂】
　　安多洛夫的生发剂
　　类型：药剂
　　标准物品等级：二级
　　主要材料：银叶草、卡德加的胡须
　　说明：光头并不会使人变强，所以如果有机会的话，还是让头顶更茂盛一些吧。安多洛夫的生发剂，中老年男性的福音，你值得拥有。
　　补充：涂抹在秃处即可。对任何会秃头的生物都有效。
　　炼金技术：……
　　……
　　看着这个药剂配方，罗维一脸懵逼。
　　安多洛夫的生发剂？
　　老子未成年啊，毛都还没长齐，要生发剂有屁用！
　　罗维不禁一脸悔恨，心说还不如一袋金币实在。
　　算了，或许自己几千年后能用上也说不定……
　　回到家，完成制药工作，又在埃尔的指导下学习《格林希尔德药典》，等到休息的时候，已经是吃完晚饭了。
　　躺在床上，回忆着今天发生的事情，须臾之后，罗维取出列王圣契，翻到【历练之书：枯须狗头人矿工】。
　　再试试。
　　他不相信自己堂堂阿萨神族会打不过一个狗头人矿工。
　　罗维将手掌放上去，旋即眼前景象突变，从自己的小屋变成一个昏暗狭小的矿洞。
　　这矿洞的狭窄程度，只能容一个人以正常姿势通过，光线黯淡，几步之外的路便什么都看不清楚，算是相当糟糕的战斗环境。
　　看着眼前的景象，罗维不禁想起自己玩魔兽世界的一些经历。
　　魔兽世界中有些矿洞内部结构复杂，极易迷路，同时里面的怪物生性狂野而又分布密集，有时候玩家转着转着就会被怪物群殴致死。
　　历练空间没有给他留多少回忆时间，狗头人的经典台词很快从矿洞深处传来，伴随着急促的脚步声。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”昏暗狭小的矿洞之中，头顶蜡烛的狗头人矿工手持矿镐，怒吼着冲过来。
　　随着狗头人的靠近，在其头顶蜡烛的光亮下，矿洞终于明亮了许多。
　　罗维握了握拳，一个箭步也冲了上去，转眼就与狗头人相遇。
　　狗头人一镐打来。
　　罗维下意识地又想要闪避，结果直接撞到洞壁，矿镐打在其腿部，让他不由痛呼一声，同时咬着牙俯身一拳打出。
　　不料狗头人身子一矮，躲过了这一击。
　　狗头人本就身材矮小，这一蹲更是不到罗维裆部，随着他的前进，蜡烛上的火焰直烧罗维命根。
　　罗维正要动作，见此不由被吓了一跳，连忙后退，结果竟被一块矿石绊了一跤，差点摔倒在地。
　　狗头人逮住机会，接连数镐将其打得狼狈不堪，多处负伤。
　　狭窄的环境中，罗维只要稍微闪躲一下便会撞到洞壁，地上还时不时地有散碎的矿石，容易绊倒。
　　相比之下，狗头人矮小的身材在这里可谓是如鱼得水，进退自如。
　　罗维手里又没有武器，因此一番打斗之后，他还是被狗头人矿工干掉了。
　　景象回到现实世界，罗维不禁一阵咬牙，居然又输了！
　　再来！
　　他再次进入历练空间，依旧是那个昏暗狭窄的矿洞。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”狗头人手握矿镐，毫无新意地登场了。
　　罗维握了握拳，严阵以待。
　　这次，狗头人一镐打来之际，他看准时机，眼疾手快，一把抓住了狗头人的矿镐。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”狗头人大叫。
　　罗维一阵腹诽，心说这是谁设计的台词，我明明在抢狗头人的矿镐好吗，难道就会这一句了。
　　这狗头人矿工力气不小，但身为阿萨神族，即使只是未成年且发育不良的阿萨神族，罗维依然有着更为惊人的力量。
　　因此罗维用力一拽之下，当即便将狗头人的矿镐夺走。
　　随着矿镐的易主，战斗局面立刻变化，罗维反手一甩，矿镐当即打在狗头人肩部，令其一声哀嚎。
　　狗头人就地一滚，躲过接下来的一镐，同时狼狈地逃向矿洞深处。
　　但他毕竟矮短身材，虽然更适应环境，但终究跑不过人。
　　罗维很快追上去，一番来回，几镐将狗头人打翻在地，最终一击敲在其头颅，发出骨碎之声。
　　“砰！”
　　仿佛被戳破的气球，狗头人矿工的身体瞬间爆开，变作烟雾转眼消散。
　　同时一页纸出现在地上，微微闪烁。
　　罗维喘息片刻，将地上的纸拾起来一看。
　　获得【虔诚4.21】、【历练之书：大蜡烛伽格】
　　4.21点虔诚没什么好说的，掉落的历练之书却让他有些意外。
　　大蜡烛伽格？
　　这个名字有点耳熟。


第011章 【大蜡烛伽格】
　　罗维退出历练空间，回到现实世界，打开圣契，翻看【历练之书：大蜡烛伽格】。
　　大蜡烛伽格（稀有）
　　历练等级：二级
　　战胜奖励：少量虔诚，至少一件商品
　　说明：进入历练空间，与大蜡烛伽格战斗，胜利可获得奖励，失败无损失（法术碎片除外）。胜利后本历练之书消失……
　　一只稀有怪，不过罗维对这个名字没多少印象。
　　在魔兽世界，稀有怪指数量稀少、随机刷新的特殊怪物，它们的实力比同类强不少，但掉落好东西的可能性也非常大。
　　先进去看看。
　　罗维暗自点头，随即进入大蜡烛伽格的历练空间。
　　还是一个矿洞，不过相比于狗头人矿工的历练空间，这个矿洞明显要宽敞一些。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”还是狗头人的经典台词，不过却没有靠近的脚步声。
　　下一刻，昏暗的矿洞中火光乍现，随即一颗火球从矿洞深处飞射而来，轰在罗维身上。
　　“轰。”
　　罗维被火球打了个正着，火焰散开，将其半边身子都烧伤，他连忙退出了历练空间。
　　原来是个狗头人法师。
　　他再一次进入历练空间。
　　一来到矿洞，罗维便以S形路线向前狂奔，试图尽可能躲过火球，与狗头人法师近身战斗。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”
　　话音方落，火球袭来，打在罗维手臂之上。
　　罗维一声痛呼，咬了咬牙，一边拍击身上的火焰，一边继续全速前进，向大蜡烛伽格靠近。
　　法师嘛，被近身就完蛋了。
　　又是一颗火球袭来，不过这次没有打中，而是撞到了罗维身侧的洞壁上，火光一闪。
　　两颗火球之后，罗维与大蜡烛伽格已经相距不远，可以看清其样貌。
　　和所有狗头人一样，这个狗头人头上也顶着一个蜡烛，只不过这个蜡烛比其他狗头人的要大上一些。
　　也许这就是他被称为大蜡烛的原因？
　　除此之外，大蜡烛伽格的武器也很奇特。
　　只见大蜡烛伽格手里拿的，既不是狗头人矿工用的镐，也不是狗头人地卜师用的棍杖，而是一把短斧……
　　看到这把斧头，正在狂奔的罗维不由一愣。
　　用斧头的狗头人法师？这是什么组合？
　　随着双方距离的进一步缩短，大蜡烛伽格不再释放火球，而是大吼一声，手握斧头，直奔罗维而来。
　　“你不能拿走我的蜡烛！”
　　大蜡烛伽格一跃而起，双手持斧，直劈罗维脑门。
　　千钧一发之际，罗维连忙闪身躲避。
　　大蜡烛伽格持斧落地，整个斧头都劈进石质的矿洞地面，在地面上留下一道深深的缝隙！
　　看这力道，劈开颅骨恐怕不是问题。
　　这尼玛是近战法师？
　　罗维吃了一惊，紧接着故技重施，在大蜡烛伽格挥斧进攻之际，他一把抓住斧头，试图抢夺。
　　然而相比于普通的狗头人，大蜡烛伽格的力量、反应无疑都要强很多，罗维一时抢不过来。
　　双方争夺短斧的时候，大蜡烛伽格一脚踢出，直扫罗维下盘。
　　罗维站立不稳，当即向下摔去，他连忙召唤圣契。
　　圣光打击！
　　手中金光大放，一拳打在大蜡烛伽格的脸上，将其打飞出去。
　　“砰，砰。”双方先后倒地。
　　罗维挣扎着爬起来，奔向大蜡烛伽格。
　　不料就在这时，还没爬起身的大蜡烛伽格手一抬，一颗火球飞出，正中罗维胸口。
　　“轰。”火焰在罗维身上散开，强烈的烧灼感让他不由痛苦地惨叫。
　　随即眼前景象变化，他瞬间回到现实世界。
　　罗维大口喘息着，额上冷汗渗出。
　　这大蜡烛伽格不愧是稀有怪，实力比普通狗头人强太多了，他浪费了一个圣光打击竟然都没能干掉。
　　……
　　第二天。
　　哈迪耶铁匠铺。
　　抬头看着铁匠铺的名字，耳畔隐隐传来锻造之声，罗维思量片刻，走进了这家铁匠铺。
　　一进门，罗维看到一个身材颇为壮实的青年，应该是店里的伙计。
　　只不过这个壮实青年似乎性格沉闷，见客人进来也无表示，还是罗维先打的招呼：“你好。”
　　“你好。”壮实青年简短地回应。
　　罗维：“你这里有战锤吗，价格如何？”
　　“青铜战锤，未附加魔法，十六枚如尼币。”青年一指墙上，那里挂着许多兵器，他所指处便是一柄方锤。
　　【仙宫青铜】和地球上的青铜自然不是一回事，两者除了名字之外没有半毛钱关系。
　　仙宫青铜是阿斯加德最主要的武器、铠甲材料，阿斯加德士兵的兵甲基本都是这种材质。
　　十六枚如尼币！
　　“太贵了……有没有便宜的？”
　　“这边的是练习用战锤，你看看吧。”青年一指角落。
　　罗维过去一看，大大小小各种锤子都有，材质基本都是仙宫之铜。仙宫之铜是仙宫的日用金属，菜刀什么的都是用这种金属制成。
　　挑了半天，他拿起一把木柄铜锤，看上去就很垃圾的那种……如果在游戏里，这柄铜锤的扮相最多是白色装备。
　　“这个多少钱？”罗维有点不好意思地询问。
　　青年一阵沉默。
　　“收你三百吧。”
　　“小金币？”罗维不确定地问道。
　　“是。”
　　“我买了。”
　　须臾，支付了三十枚大金币之后，罗维又问道：“对了，你们这里可以定做武器吗？”
　　他不懂锻造，打造维里甘之拳肯定要找人帮忙，故而有此一问。
　　“可以，材料自备，当然也可以从这里购买，不过有时可能买不到。”青年头也不抬地说。
　　“青铜多少钱？”罗维想了想。
　　青年回答道：“一块青铜锭135枚大金币，如果你要打造战锤，一般至少需要七块。”
　　罗维在心里算了算，最终什么也没说就带着锤子离开了铁匠铺。
　　回到家，他将铜锤放到手中又一阵打量。
　　锤子相当简陋，尺寸也不大，如果上战场的话，估计很快就会损坏，但自己拿着练习还是可以的。
　　在历练空间使用应该也没什么问题，毕竟又不是真实世界，损坏了再来一次就是。
　　空手对敌还是太吃亏了，尤其像大蜡烛伽格这样的对手，罗维自忖现阶段几乎不可能徒手将之击败。
　　……


第012章 【瓦尔基里】
　　一个月后。
　　空地上，罗维和斯科尔奇相对而立，前者神色平静，后者则显得有些紧张。
　　斯科尔奇大吼一声，冲了上去。
　　在双方近身之前，罗维始终一动不动，直到斯科尔奇一拳打来，他才身子一侧闪开，同时抬脚仿佛不经意地一踢，正中斯科尔奇左腿N窝。
　　斯科尔奇当即腿一软，直接跪了下去。
　　他连忙要反身还击，然而罗维更快一步，一脚踩住其左腿小腿，一手将其左手从右侧拉住，使其动弹不得。
　　斯科尔奇奋力挣扎，他力量惊人，远超罗维，让罗维差点就要被他甩开。
　　但姿势带来的劣势让斯科尔奇的每一个动作都无比费力，很快就喘起来。
　　“不打了，不打了。”斯科尔奇投降道。
　　罗维松开手，也悄悄松了口气。
　　其实如果斯科尔奇继续挣扎下去，他是撑不住的。
　　一个月以来，虽然罗维已经大体掌握了入门级的圣骑士格斗术，但双方的力量差距却并没有缩小，甚至还有点扩大――胖愈胖，壮愈壮，罗维固然在发育，斯科尔奇的发育却更快更猛，肌肉与脂肪齐飞。
　　好在斯科尔奇虽然人高马大，却没有很强的战斗意志，每次都是挣扎一会就投降了。
　　斯科尔奇站起来：“你这家伙真是越来越厉害了，你准备参军成为一名战士吗？”
　　“我确实有这个想法。”罗维说道。
　　斯科尔奇一怔：“为什么？”
　　罗维：“为了战利品。”
　　“战利品？”斯科尔奇不禁笑起来，“你是认真的？”
　　“当然。”罗维点头。
　　他说的确实是心里话，阿斯加德不是民风淳朴哥谭市，这里虽然民风剽悍，但治安却极好，找个小偷都不容易，靠行侠仗义发家几乎不可能。
　　所以罗维想要从圣契获得力量，最可行的办法就是氪金。而在阿斯加德，成为战士在战场上收获战利品，是暴富的不二法门。
　　“虽然你已经很厉害了，至少比我厉害。不过我还是要说，你的身体条件……”斯科尔奇没有继续说下去，但意思已经分明。
　　“我可以去当随军医者。”罗维说道，“别忘了，我可还是一名药剂师。”
　　斯科尔奇沉默片刻：“你说得我也有点想参军了。兰道夫他们之前在约顿海姆干掉一头冰极兽，听说冰极兽的牙齿卖了不少钱……罗维，如果你真去当医者，我就去当一名战士，你打算什么时候去？”
　　“当然不是现在。”罗维说道，他心想，至少得把维里甘之拳做出来的，毕竟医者可不会配发武器。
　　两人聊着，斯科尔奇忽然说道：“对了，我带你去见一个人。”
　　“谁？”
　　“兰德维蒂镇一个很厉害的女孩，虽然她比你还小一岁，但我感觉她的水平和你差不多。如果你乐意的话，不妨与她比试一下。”斯科尔奇没有多说，便一招手走了。
　　罗维想了下，也跟了过去。
　　兰德维蒂镇是阿斯加德最大的镇，这主要是因为它的范围包括了兰德维蒂森林，森林之神维达尔就住在那里。
　　不多时，两人来到兰德维蒂镇的标志性场所，勇敢猎人酒馆。
　　“哈哈，新鲜的羊肉！”一个身材魁梧的带刀青年肩扛两头死去的山羊出现在酒馆门前，附近的人们立即欢呼。
　　“提亚尔非，你还是没有遇到四角山羊。”一个人喊道。
　　被称作提亚尔非的青年没说话，酒馆侍者过来递给他一些金币，他便留下山羊，带着钱转身离开。
　　勇敢猎人酒馆场地很大，而且内外都挤了不少人，十分热闹。
　　在一个比较偏僻的角落里，几个有些稚嫩的面孔聚在一起，斯科尔奇带着罗维走过去，同时对其中一个皮肤黝黑的少女说道：“瓦尔基里，他就是我和你说的罗维，用一个月时间把我打败的家伙。”
　　瓦尔基里？（注）
　　听到这个名字，罗维有些惊讶，心说原来是她。
　　“你好，瓦尔基里。”
　　“你好。”瓦尔基里打招呼道，随即看向斯科尔奇，“你是准备让我和他打一架吗？”
　　斯科尔奇说道：“哈哈，是的，我想看看你们谁更弱一点，这样我就有一个短期的目标了。”
　　“短期目标？斯科尔奇，你可真会说大话。”一个金发青年半开玩笑地说道，他看上去应该是几人中年龄最大的，应该有三十几岁。
　　斯科尔奇指了金发青年一下：“我已经决定学习战技了，等着吧，巴特。”
　　他接着看向罗维：“怎么样，你要不要和瓦尔基里比试比试？”
　　“还是不了。”罗维笑着婉拒道。
　　和女孩子打架，赢了也不光彩，何况对方还是未来的女武神，他不一定能打赢，输了更加丢脸。
　　与几人互相认识之后，罗维和他们聊了一阵，便回家了。
　　回家之后，他拿来之前在哈迪耶铁匠铺买的木柄铜锤，调整了一下状态，取出圣契，进入大蜡烛伽格的历练空间。
　　大蜡烛伽格比他想象得还要厉害，他接连数次挑战，之前的圣光打击法术碎片都用掉了，然而都没有干掉伽格。
　　他几乎想开圣盾术，不过还是忍住了，法术碎片在历练空间的消耗是真实的，为了一个虚拟狗头人浪费一个圣盾术，实在太不划算。
　　所以罗维又苦练一番，准备在今天再次挑战大蜡烛伽格，在不使用任何法术的前提下――他不想再浪费法术碎片了，尽快攒够一百个学习才是王道。
　　景象变换，罗维手持铜锤，身挎圣契出现在矿洞之中。
　　“我要拿走你的蜡烛！”他大吼一声，同时以S形路线迅速奔向矿洞深处。
　　……
　　注：
　　“瓦尔基里”是“Valkyrie（女武神）”一词的音译，不过电影中出场的那个女武神未公布真名，本书只能以此作为其名字。一说她就是布伦希尔德，但复联2雷神提及“布伦希尔德战舰的残骸”，所以我感觉MCU中布伦希尔德的身份应该是“战死的女武神领袖”，不是她。


第013章 【附魔：火焰武器】
　　“你不能拿走我的蜡烛！”大蜡烛伽格叫嚷道，同时释放出一个火球，直奔罗维而来。
　　在火光亮起的一瞬间，罗维的警惕达到峰值，路线突变，手舞铜锤，速度也更快了几分。
　　“轰。”
　　下一瞬间，火球激射而至，被挥舞的铜锤打散，但还是有一部分流焰溅射到罗维身上。
　　这很难避免。
　　虽然只是最低级的火球术，但伽格的施法速度、反应速度以及火球发射的速度都不一般，罗维挑战多次，没有一次能完全避开火球。
　　不过这已经是相当理想的情况，罗维只不过是受了轻伤。
　　很快，双方近身，伽格怒吼一声，挥舞着短斧直冲过来。
　　罗维不甘示弱，也紧握铜锤，怒吼着迎了上去。
　　“锵――锵锵锵！”
　　铜锤和短斧转眼交击数次，昏暗的矿洞中火星四溅，铿锵作响。
　　“锵！”
　　铜锤与短斧再次交击在一处，划出道道火星，罗维与伽格均紧紧咬牙。
　　就在这时，大蜡烛伽格忽然双脚齐跳，像袋鼠一样飞踹罗维腹部。
　　不过，已经在历练空间与伽格交手过多次的罗维对此早有预料，几乎在同一时间，他一把抓住伽格的脚。
　　在之前的一次战斗中，他虽然也成功抓住了伽格踹来的脚，但伽格却紧接着用脚拉进双方距离，一斧子砍在罗维脖子上。
　　所以这次，罗维选择将伽格狠狠甩出去。
　　“砰！”
　　伽格砸到洞壁上，发出一声哀嚎落地。
　　罗维不敢松懈，紧接着挥锤上前，直砸伽格脑门。
　　“锵！”千钧一发之际，伽格连忙举起斧子，将将挡住了铜锤。
　　罗维则腾出一手，迅速在伽格脸上打了几拳，使其哀嚎不止。
　　眼看他就要击败伽格，伽格却忽然大叫一声，双手间火光升腾，一片火焰轰然爆发。
　　“轰。”
　　火焰同时烧灼了两人，罗维惨叫着后退，伽格也挣扎着想要逃离。
　　罗维咬着牙，强忍身上的烧灼，一个箭步冲上去，铜锤横扫，将伽格打翻在地。
　　伽格试图起身，罗维又是一锤，这次直接打在其后脑处。
　　“砰！”大蜡烛伽格身体爆开消散，只留下一页纸在闪光中缓缓落地。
　　终于赢了！
　　罗维呼出一口气，坐在地上，一边喘息着一边拾起这页纸。
　　获得【虔诚11.96】、【《一部催人泪下的言情小说：滴蜡》】、【附魔：火焰武器】。
　　《一部催人泪下的言情小说：滴蜡》！
　　看着这行字，罗维陡然瞪大了眼睛。
　　这尼玛……难道这狗头人和艾泽拉斯大名鼎鼎的炮王马库斯还有什么关系？
　　不过他的注意力很快被第三件物品吸引了，【附魔：火焰武器】。
　　罗维翻开圣契查看。
　　【附魔：火焰武器：为一把武器附加魔法，使其在攻击时可激发火焰之力。劣质武器无法被附魔……】
　　看到说明之后，罗维心里一阵跳，有些惊喜和激动。
　　不过他很快冷静下来，看了看手里的木柄铜锤。
　　劣质武器无法被附魔，而毫无疑问，自己现在只有劣质武器，这把破锤子肯定无法承载附魔。
　　罗维估计，至少得是仙宫青铜打造的武器才可以被附魔，因为据他所知，仙宫战士的兵甲都是有魔法的，虽然大部分只是很简单的魔法，比如减少磨损、增强锋利什么的。
　　买一把青铜武器？
　　或者……打造维里甘之拳？
　　情感上，他无限倾向于后者，但打造维里甘之拳的费用绝对不低，让他有些望而却步。
　　仙宫青铜锭，一块要135枚大金币，打造战锤至少要七块。假设仙宫青铜可以取代乔丹的精炼矿石，这也只是一小部分花费，还要找到科尔宝石的替代品，当然还有不菲的手工费。
　　造一把维里甘之拳，肯定要几十枚如尼币。
　　怎么才能凑够这些钱？总不能指望着零花钱吧。
　　罗维犯了愁，眉头紧锁，沉默许久。
　　半晌，他忽然神色一动，仿佛想起什么似的，连忙又一翻列王圣契。
　　安多洛夫的生发剂！
　　看着这个炼金配方，罗维露出笑容，不禁一拍大腿。
　　我怎么把这个给忘了！
　　仙宫也是有秃子的，如果这个药可以用比其它手段优惠得多的价格治愈秃头，何愁凑不够几十如尼币！
　　罗维原本还以为这玩意是个废品，现在看来，简直是最实用的东西，圣契果然尊老爱幼。
　　对了，《一部催人泪下的言情小说：滴蜡》还没看呢，会不会也有什么意想不到的用处？
　　想到这里，罗维翻到《一部催人泪下的言情小说：滴蜡》，只见这页只有一行字：【内容过于低俗，不宜展示。】
　　妈蛋，不宜展示你给我干什么！
　　罗维腹诽不已，不再关注此事。
　　他翻回生发剂的配方，将技术细节仔细地看了一遍。
　　比治愈石复杂一些，但也不算多难，罗维自忖可以做出来，就是得先找到替代药材。
　　生发剂的主要原料，银叶草、卡德加的胡须，都是魔兽世界很普通的药草，想来它们在这个世界的替代品也不会是珍稀之物。
　　正好这里还是药店。
　　罗维当即回到现实世界，来到制药间，将最常用的几种药草找出来，分别放到【炼金配方：安多洛夫的生发剂】上鉴定。
　　闪星草【对银叶草替代度77%】
　　第一个鉴定的药草就得到了这样的结果，不过罗维并没有太惊讶，毕竟银叶草是魔兽世界最常用的药草，闪星草则是阿斯加德最常用的草药。
　　他接着对其它药草进行鉴定。
　　血线花【无法作为替代材料】
　　利菲亚狗尾草【对银叶草替代度53%】
　　黑荆棘【无法作为替代材料】
　　绿薯【无法作为替代材料】
　　……
　　将身边的药草全部鉴定完毕，除了对银叶草替代度77%的闪星草之外，罗维再无收获。
　　卡德加的胡须有这么稀罕？
　　难不成要用什么人的胡须替代？
　　应该不是。
　　罗维否决了这个想法，他记得清楚，虽然名字是「卡德加的胡须」，但这东西是正儿八经的药草，植物，只不过长得有点像卡德加的胡子而已。


第014章 【青筹草】
　　罗维将除了闪星草以外的药草放回原位，然后便看着生发剂的配方，陷入了沉思。
　　片刻，他起身找来一本大部头，放到桌子上，这本书的封皮赫然写着：格林希尔德药典。
　　作为仙宫最重要的草药巨著，这本《格林希尔德药典》又大又厚，就像里面的内容又多又深。
　　《格林希尔德药典》翻开之后，几乎和罗维的身体差不多大。
　　犹豫了一下，罗维在圣契买了一个【静思（碎片）】，随即开启法术，进入静思状态。
　　之前买的那个静思法术碎片，不久前已经被他用掉了。
　　这个法术的效果颇为惊人，进入静思状态之后，罗维只用了两个小时的时间，就将学习《格林希尔德药典》这一个月以来积累的几个之前无论如何也不能理解的问题想通了。当然，这个法术对圣光之力的消耗也不小。他估计自己一天最多只能使用两次。
　　现在他再次进入静思状态，为的自然便是利用自己的药理知识，推测卡德加的胡须在这个世界最可能的替代材料。他相信这样可以节省大量的时间。
　　随着静思的开启，罗维的脸上渐渐流露出一种仿佛隔世的神情，似乎外界的一切都无法打扰到他的思考。
　　一个小时过去，罗维依旧沉浸在知识的海洋。
　　彼得舅舅从外面进来，有些诧异地看了他一眼，随即也没说什么，自顾自地找着什么东西。
　　“秃子……”忽然，罗维毫无征兆蹦出一句自言自语。
　　“你说什么？”彼得舅舅转头问。
　　罗维恢复了沉默，旁若无人。
　　半晌，彼得舅舅皱着眉头摸了摸自己的头顶，看向罗维的眼神中夹杂着困惑。
　　他最终撇了撇嘴，离开房间。
　　又过去半个小时。
　　埃尔来到制药间，开始忙碌。
　　就在她忙碌的过程中，罗维忽然一拍药典：“想到了！”
　　埃尔被吓了一跳，差点将手里的药水洒出来，她惊魂未定地拍了拍胸口：“什么？”
　　罗维这才注意到埃尔在这，当即过去说道：“埃尔，店里有没有角纹菇或者青筹草？”
　　埃尔想了想：“药圃有两棵青筹草，偶尔会用到，你问这个干嘛？”
　　“呃……这个……”罗维犹豫了一下，最终说道，“我想到一个配方，不知道可不可行，需要用角纹菇或者青筹草试一试。”
　　“你发明了一个配方？”埃尔眨了眨眼，起初有点不敢相信，随即仿佛想起什么，笑道，“就像是你八岁时发明的那个一样？”
　　“也许吧，当然暂时还只是突发奇想。”罗维说道，“不过直觉告诉我，这很有可能成功。”
　　不论角纹菇还是青筹草，都是比较贵的药材，售价一般在一个如尼币以上，没有埃尔的帮助，他很难搞到手。
　　“好吧，你在这等一会，我去拿一棵青筹草。”埃尔向来有些宠溺罗维，没多想便答应了。
　　她转身出门，不一会手里拿着一棵形似小葱的药草进来，递给罗维。
　　罗维将青筹草放到圣契上面，除他以外的人看不到圣契上的图文，所以埃尔并没有察觉到什么，以为罗维只不过是随手一放。
　　而在罗维眼中，当青筹草放到生发剂配方上的一刹那，一行字便浮现出来：【对卡德加的胡须替代度105%】
　　105%？
　　居然能超过100%？
　　一看这个数字，罗维先是愣了一下，随即一想释然。
　　和锻造图纸一样，炼金配方也存在完成度的说法。完成度里面既然包括【超越】这个等级，材料替代度超过100%也没有什么好奇怪的。
　　罗维暗自点头，心说自己纸上谈兵推测得没错，青筹草的作用和卡德加的胡须确实高度相似，至少在生发剂这个配方中是这样。
　　“你打算用它做什么？”埃尔继续忙碌，一边问道。
　　罗维没有回答，平复着内心的喜悦：“抱歉我现在还不能告诉你，亲爱的埃尔……不过我想用不了多久，你会得到一个惊喜的。”
　　埃尔摇了摇头，不以为意地笑起来，仿佛罗维只是在做白日梦。
　　罗维立刻忙碌起来，按照配方上的指示，开始以各种手段处理青筹草。
　　经过大约几个小时的处理，原本青翠欲滴的青筹草变成了一小罐透明的液体，些许小气泡安静地掺在其中，让人一眼就可以判断出这些液体是比较粘稠的。
　　时间已经颇晚。
　　“处理得不错。”埃尔在一旁赞许地点点头，随即摸了下罗维的头，“我先走了，你也早点休息吧。”
　　埃尔走后，罗维着手处理闪星草。
　　也许是处理完青筹草后有些松懈的缘故，处理闪星草的时候他不小心搞错了一个步骤，浪费了一棵闪星草。
　　好在闪星草多的是，浪费一两棵完全无所谓。
　　作为主要材料的闪星草、青筹草处理完毕，还有一些琐碎的次要材料要处理，这些材料因为作用微小，所以不需要太讲究，倒不费多少功夫。
　　时间到了后半夜。
　　经过诸多步骤，罗维终于配置出了成品，一瓶粘稠的黑色液体。
　　他将瓶子放到圣契显示的配方上面，一行字很快浮现：【完成度：卓越。物品等级：二级。它的效果将与完美的「安多洛夫的生发剂」非常接近。】
　　成功了！
　　看着装在水晶瓶里的生发剂，罗维不禁露出笑容。
　　阿斯加德人天赋异禀，面临的问题自然也大都非同一般，治愈“神之秃”的无疑要比治愈“凡人之秃”难得多。
　　比如仙宫生发剂、生发魔法等手段就可以治愈神族之秃，但价格也十分高昂，最少也要上千枚大金币。
　　相比之下，能治愈一切秃头的安多洛夫生发剂的成本不过一百多大金币，利润空间巨大。为此，罗维的脑海里甚至闪过这样的念头：垄断全宇宙的高级生发药剂。
　　当然，就算真要这样搞，也肯定是遥远以后的事了。
　　罗维现在只想知道，阿斯加德的哪个幸运儿会在明天摆脱秃头的人生……


第015章 【愿仙宫多几个秃子】
　　次日早上，罗维从床上爬起来，匆匆吃完早饭，便带着生发剂出门了。
　　他走在街道上四处扫视，每个反光的事物都会吸引到他的注意。
　　走了没多远，他忽然神色一动，仿佛想到了什么，驻足原地。
　　对了，之前买挎包时遇到的裁缝店老板不就是个秃头吗？
　　想到这里，罗维当即直奔裁缝店，不多时到了地方，抬头正是裁缝店的招牌：泰勒裁缝店。
　　见有人进来，泰勒老板随口说：“要买什么？自己看看吧。”
　　罗维头一次干这种事情，看着泰勒老板头上的地中海：“泰勒先生……请问您是否为头发感到苦恼？”
　　泰勒顿时有些不悦，皱起眉头颇有逐客之意：“你想说什么？”
　　罗维说道：“嗯，实际上，我准备向您推荐一种生发剂，它绝对是您没有见过的全新药剂，只需……”
　　“如果你不打算买什么东西，就请离开这里。”泰勒老板不耐烦地挥手道。
　　“我保证它绝对有效。”罗维从包里取出水晶瓶，想要继续说下去。
　　但泰勒老板已经开始驱赶他，走过来说道：“就算我的头发全部掉光，甚至连其它毛发也一起掉光，我也不会使用生发剂的！所以现在你可以走了。”
　　“只要五枚如尼币！”罗维连忙说道。
　　此言一出，泰勒老板顿时动作一滞，表情变化起来，试探着问道：“五枚如尼币？”
　　罗维点头：“您也知道，对神族有效的生发剂价格不菲，最少也要十几枚如尼币。”
　　泰勒老板：“效果怎么样？”
　　罗维没有试过，当然不知道效果，但圣光出品，想来效果不会差，而且现在是推销产品，就算效果真的不怎么样，嘴上也一定要吹起来：“它可以治愈一切生物的秃头。”
　　泰勒老板犹豫起来，皱着眉头，陷入了思考。
　　相比于其它治秃方法的花费，五枚如尼币确实是相当低廉的价格，但对多数阿斯加德人而言，五枚如尼币依然不是什么可以忽略不计的开销，多少要斟酌一番。
　　若是女性遇到秃头的问题，别说五枚如尼币了，只要能恢复一头秀发，五十如尼币花起来也不会有半分犹豫。
　　但就男性来说，愿意在这上面花钱的人并不多。
　　“能不能再便宜一点？”泰勒老板问。
　　罗维：“这已经很便宜了。只要五枚如尼币，就可以让您重新拥有茂盛的头发，就像您在青年时代那样。”
　　“我在青年时代就已经秃了。”泰勒老板说了句。
　　“呃……”
　　罗维一时无言以对，随即才继续说道：“相信对您而言，五枚如尼币并不多……五枚如尼币体验下另一种生活，也没有什么损失，不是吗？”
　　泰勒老板又思量片刻，最终点头：“你得保证它有效果。”
　　“当然。您可以先试试，过几天再付钱也不迟。”罗维说道，将安多洛夫的生发剂递了过去。仙宫社会秩序良好，他并不担心一个有家有业的人会不认账。
　　泰勒老板拿着水晶瓶一番打量：“这个要怎么用？”
　　“涂抹在秃的地方即可。”
　　泰勒老板打开瓶子，倒出生发剂，将之全部涂抹在自己的头顶：“感觉有点痒。”
　　“这是正常现象。”
　　“大概多久生效？”
　　罗维说道：“一般来说，三天以内，您就可以察觉到变化了……三天后我会再来这里，相信那时您将非常乐意支付报酬。”
　　……
　　三天后。
　　罗维再次前往泰勒裁缝店，一进门就看到泰勒老板正在照镜子，他那原本光亮的头顶此时已长满一层薄薄的发茬。
　　“看来生发剂的效果没有让您失望，泰勒先生。”罗维微笑道。
　　“哈哈，你说得没错！”泰勒笑道，他放下镜子，手则依旧时不时地抚摸头顶，“生发剂的效果确实令人惊讶，事实上，使用的第二天我就感觉到这些萌芽的头发了。”
　　说罢他便起身，拿来五枚如尼币，爽快地递给罗维，说道：“拿去吧，我很满意！”
　　罗维面带笑容：“祝您生活愉快！”
　　“谢谢。”
　　离开泰勒裁缝店，罗维掂着手里的钱币，哼着小调，心情舒畅。
　　五枚如尼币，差不多是他一年的收入了。按照这个赚钱速度，用不了多久，他就可以攒够打造维里甘之拳的钱了。
　　圣光在上，愿仙宫多几个秃子。
　　回到家里，罗维找来一个青铜制成的小物件，放到圣契的维里甘之拳图纸上面。
　　【对乔丹的精炼矿石替代度81%】
　　仙宫青铜在阿斯加德虽然不算什么稀罕货，但若放到整个宇宙中比较，绝对是比较优异的材料了。
　　81%的替代度，罗维对此已经颇为满意。
　　当然，作为宇宙中的顶级国度，阿斯加德还有很多更好的材料，比如仙宫之铁，仙宫之钢……乃至锻造雷神之锤的乌鲁（注），只是价格昂贵，罗维暂时也就只能想想而已。
　　而且就算他能买得起更高级的材料，他也不会用来打造维里甘之拳。
　　维里甘之拳虽然好用，但等级毕竟不高，在魔兽世界是二三十级的装备，圣契也只是将之评级为四级。
　　将来有钱了，谁还用这个，罗维心想，到时候自己肯定左手雷霆之怒・逐风者祝福之剑，右手萨弗拉斯・炎魔拉格纳罗斯之手……
　　……
　　兰德维蒂镇。
　　罗维找到一家草药店：“请问你们这里有青筹草吗？”
　　“你要买青筹草？”店老板诧异道。
　　罗维点头：“是的。”
　　彼得草药店只剩一棵青筹草了，他自然不好再用，就算埃尔会帮他拿到，舅舅也一定会发现，他与舅舅关系不佳，到时候只怕会有一堆麻烦。
　　“这东西不常见也不常用，我们本来有一棵，但不久前用掉了，暂时还没有。”老板摇头道。
　　“而且就算有，我们也不会把最后一棵卖给你，除非你出高价。”
　　罗维有些失望，他已经问了好几个草药店，结果依然没能找到青筹草。
　　他昨天还觉得自己即将暴富，不曾想还有这一道门槛。
　　看来，发财并不是那么容易的事情。
　　罗维转身便要离开。
　　“等等。”不料老板却忽然叫住他。
　　“有什么事吗？”罗维回过头，疑惑道。
　　老板说道：“如果你需要青筹草的话，可以到勇敢猎人酒馆找一个叫做提亚尔非的人碰碰运气，他每天都会到兰德维蒂森林狩猎，有时也会带些药草，其中就包括青筹草。”
　　……
　　注：
　　漫威《视觉图解词典》设定，电影中雷神之锤的材料为乌鲁；而雷神三中雷神说锤子的材料是恒星核。本书同时采用这两个设定，即乌鲁=恒星核。


第016章 【提亚尔非】
　　提亚尔非？
　　“多谢。”罗维想了想，转身离开，不多时来到勇敢猎人酒馆。
　　和他上次来的时候一样，勇敢猎人酒馆依旧热闹非常，人们大声地谈笑着，时而举杯对饮。
　　浓烈的肉香从四处飘来，这里不止一处在烤肉。
　　罗维在酒馆里待了片刻就忍不住口水大增，一个酒馆侍者从他身旁经过，他当即叫住：“麻烦给我来一份烤羊排。哦不，两份。”
　　“好的。”
　　彼得一家有严重的素食主义倾向，罗维最近虽然提升了饭量，但吃肉的需求却并没有得到充分的满足，为此他颇有些郁闷，毕竟吃肉才能更强壮，更重要的是……肉真的好吃。
　　对于素食主义，他前世今生都是不屑一顾的态度。
　　吃肉一时爽，一直吃肉一直爽。
　　过了一会，侍者端来两份刚做好的烤羊排，上面有些部位还“滋滋”地冒着响，热油与肉汁顺着羊排的纹路缓缓滑下，浓郁的肉香与调料味直往鼻子里钻……
　　在阿斯加德，羊肉是一种很“俗”的肉，它不会出现在任何庄重的场所中，但却在日常生活中被人们喜爱。
　　在勇敢猎人酒馆，人们尤爱羊肉――来自刚刚还在兰德维蒂森林里奔跑的阿斯加德灰山羊。
　　这里吃羊肉的方式也和羊肉很搭配，用手抓。
　　如果与地球生物相比，阿斯加德灰山羊其实是一种颇为凶猛的动物，但在阿斯加德，它们几乎是无害的。
　　炙烤它们也不需要温度很高的火焰，所以即使是刚刚做好的烤羊排，阿萨神族也可以拿起来大口吃肉，让肉汁和热油从嘴角肆意地流淌。
　　罗维也是这么干的。
　　“哈――”
　　解决掉第一份烤羊排，他不由长呼出一口气。
　　片刻，吃完两份羊排，罗维叫来侍者。
　　结完账之后，他问道：“提亚尔非每天都会来这里吗？”
　　酒馆侍者点头：“是的，他每天都会来这里，而且不止一次。”
　　“他今天来过了吗？”
　　“还没有。”
　　罗维：“如果他来了，麻烦你提醒我一下，我有点事情要找他。”
　　侍者微笑点头：“乐意效劳。”
　　“多谢。”
　　罗维在酒馆默默等待，时不时地也四处转转。
　　这里是阿斯加德非常重要的一个娱乐场所，人们在这里喝酒吃肉，也会在这里决斗、表演、聚会。
　　只要不是在大战时期，勇敢猎人酒馆永远热闹非常。
　　每过一会就会有人送新鲜的山羊过来，它们都是就近在兰德维蒂森林里抓的，现抓现杀现烤现吃。
　　这让罗维有些奇怪，毕竟阿斯加德面积不大，按理讲，兰德维蒂森林应该不可能有这么多的山羊供人们食用才对。
　　“兄弟们，我们去森林里转转吧，说不定可以抓到一只四角山羊！”一个留着络腮胡子的胖子对他身边的人说道。
　　“哈哈，如果你随便转转就能抓到四角山羊，提亚尔非恐怕要自杀了。”他的朋友，一个金发青年说道。
　　罗维想了想，走过去问道：“请问……什么是四角山羊？”
　　金发青年闻声转头，调侃了一句：“孩子，虽然你看上去很年轻，但这依然不像是你这个年纪会问出的问题。”
　　罗维有点尴尬，但他确实不知道，这大概是缺失记忆的一部分。
　　先前那个胖子则解释说：“四角山羊嘛，灰山羊的特殊个体，阿斯加德最珍稀的生物。兰德维蒂的山羊从出生到长大只需要一天一夜，尽管如此，出现一只四角山羊仍需要几年的时间。”
　　“而著名的提亚尔非，哈哈，虽然他几乎就住在兰德维蒂森林，但却连续一百多年没有遇到四角山羊――我们甚至怀疑他觉醒了「霉运神力」。”
　　罗维一汗，心说这个提亚尔非简直是非酋中的非酋。
　　金发青年补充道：“一百多年前，提亚尔非遇到了一只四角山羊幼崽，不过他曾立誓永远不会对孩子施加暴力，而且这个奇怪的家伙认为山羊幼崽也是孩子，所以它决定过几天等四角山羊长大了再来。”
　　“然而等他再来的时候，那头四角山羊已经被其他猎人抓走了。”
　　顿了顿，他继续说道：“从此以后，提亚尔非再也没有遇到过四角山羊，足足一百多年。这真是一个悲伤的故事……虽然我每次说起都想笑，嘿嘿。”
　　罗维点头：“为什么要抓四角山羊？它很值钱？”
　　“四角山羊确实很值钱，不过这不是关键。”胖子说道，“只要你能抓到一只四角山羊，你就可以去诺恩海姆参加每百年一次的狩猎节了，那可是巨大的荣幸，而如果你能在狩猎节中获胜，你还可以得到冬猎之神乌勒尔的奖赏。”
　　冬猎之神乌勒尔！
　　听到这个名字，罗维不禁有些吃惊。
　　在阿斯加德，除了库尔、奥丁，最具权威的便是寒冬与狩猎之神乌勒尔了，他也是这个时代彩虹桥的守护者。
　　胖子又说道：“当然，四角山羊很危险，比狼还危险。它力量巨大，性情凶猛，而且几乎是不死之身，除了头、心脏以及骨骼，四角山羊任何部位的伤势都可以迅速恢复，仙宫最危险的野生动物就是它了。”
　　“即使强大如我，遇到一头四角山羊，单打独斗也不是对手。如果你打算去捉一只，我可不建议你这么做。”
　　“强大如你，哈哈，你总是这么幽默。”胖子的朋友们纷纷大笑起来。
　　“嘿，提亚尔非！”就在这时，有人喊道。
　　“又是两头大肥羊！”
　　罗维转头看去，一个带刀青年肩扛两头山羊走进酒馆的场地，将山羊扔到地上，一个酒馆侍者便小跑着过来递给他一些金币。
　　提亚尔非将金币收起来，转身离开，从头到尾一句话都没说。
　　罗维见状连忙跟了过去：“你好，请问你是提亚尔非吗？”
　　“什么事？”提亚尔非驻足，淡淡地问了句。
　　罗维说道：“我听说你经常去兰德维蒂森林，并且有时会采集药草，所以我想知道，你能不能帮我收集一些青筹草？”
　　“当然，我会付钱的，一棵青筹草一枚如尼币。你觉得怎么样？”


第017章 【兰德维蒂】
　　一棵青筹草一枚如尼币。
　　这个价格已经高于草药店的收购价。
　　“可以。”
　　提亚尔非思考了一下：“不过青筹草并不常见，我无法保证数量，暂时可能找不到，甚至可能很久都找不到一棵。”
　　“没关系。我以后每天正午都会来这里，你只要找到青筹草就可以卖给我。有多少我收多少。”罗维说道。
　　他接着补充了一句：“我叫罗维。”
　　提亚尔非点头：“好。”
　　“多谢。”罗维露出笑容。
　　从兰德维蒂镇回到家，罗维翻开圣契，捐了数十枚大金币换取虔诚，留下四枚如尼币多一点以备收购青筹草。
　　虽然如尼币和大金币的兑换比例是一兑一百，但圣契对如尼币价值的评价却远达不到大金币的一百倍，因此将如尼币换成金币捐献要划算得多。
　　不光是如尼币，罗维早就注意到，其它物品也大都如此，但凡明码标价的东西，换成黄金再捐献总是更划算一些。
　　圣契似乎对金子情有独钟。
　　充完钱之后，罗维一口气买了九十多个【圣光打击】的法术碎片，和之前剩下的加起来正好一百个。
　　随即只见圣契金光微闪，罗维翻页看去，果然便看到了【圣光打击】的法术书。
　　见此他不禁面露笑容。
　　总算能学一个有用的法术了！
　　虽然这只是圣骑士最基础的法术。
　　这般想着，他便全身心地投入到了圣光打击的学习当中，双手间时不时泛起淡淡圣光……
　　第二天中午。
　　罗维再次来到勇敢猎人酒馆，点了四份烤羊排，便坐在酒馆里默默等着提亚尔非，一边回忆圣光打击的学习内容。
　　直觉上，圣光打击的难度和圣光感召差不多，按照他学习圣光感召的速度，圣光打击应该也要十几天才能学会……
　　过了一会，提亚尔非扛着两头羊来到酒馆。
　　“怎么样，提亚尔非，找到青筹草了吗？”罗维过去问道。
　　“运气不错，找到两棵。”提亚尔非从腰间取出一个布袋，递给罗维。
　　罗维打开一看，里面装的正是两棵新鲜青翠的青筹草，他取出两枚如尼币交给提亚尔非，笑道：“希望你每天都有好运。”
　　就在两人交谈的时候，他点的四份烤羊排做好端上。
　　看着四份烤羊排，提亚尔非有点诧异。
　　罗维说道：“我一般吃两份烤羊排，我想以你的体格，饭量应该不会比我小。”
　　提亚尔非笑了一下：“谢谢。”
　　两人吃饭的时候，闲聊了几句。
　　罗维问道：“兰德维蒂森林里的狼多么？”
　　提亚尔非说道：“不多，而且一般不会主动攻击人，几乎和山羊一样。”
　　“为什么？”
　　“因为森林之神。”提亚尔非缓缓说道，“森林之神维达尔就住在森林里，他是最优秀的猎狼者，每过一段时间，他都会清理一批狼――你知道，兰德维蒂森林里的生物大多生长得飞快。因此，那些狼对和森林之神长得像的我们有着本能的恐惧。”
　　罗维点点头。
　　与提亚尔非告别后，他便兴冲冲地回到家，为生发剂的制作忙活起来。
　　青筹草价格昂贵，货源稀缺，为了确保成功，罗维又买了个【静思】的法术碎片，在静思状态下处理青筹草。
　　几个小时之后，两棵青筹草处理完毕，罗维继续处理闪星草，最终配置出两份安多洛夫的生发剂。
　　只是，看着手里的两瓶生发剂，罗维忽然眉头微皱，仿佛在思索着什么。
　　在治愈泰勒老板的秃头之后，他隐约意识到了一个问题，那就是一份生发剂的剂量其实是偏多的。
　　换而言之，对多数秃子而言，治愈秃头根本不需要完整剂量的生发剂，使用完整剂量是一种浪费，既浪费了药，也浪费了患者的钱。
　　想想也是情理之中，安多洛夫的生发剂既然可治愈一切生物的秃头，针对的自然是最严重、最难恢复的秃头，而不是普通秃头。
　　虽然阿萨神族的秃头已经比普通生物的秃头更难恢复，但显然还不到生发剂的极限，用完整剂量的生发剂当然是浪费。
　　浪费可耻，这毫无疑问。
　　因此罗维想了片刻，最终暗暗点头，又拿来十个瓶子，将刚刚做好的生发剂平均分到十二个瓶子里。
　　六分之一的剂量，应该不会浪费了吧。
　　至于单价，嗯，降低到两枚如尼币就可以了。
　　轻微秃的一两瓶搞定，严重秃的就多来几瓶。这个价格想必也没有人会拒绝，不愁销路。
　　……
　　次日早上。
　　吃早饭的时候，罗维忽然说道：“我想去当随军医者。”
　　“你说什么？”彼得舅舅皱起眉头。
　　罗维又道：“我想当随军医者，跟随仙宫部队到宇宙其它地方看看。”
　　阿斯加德随军医者的身体条件很宽松，只需要年满二十五岁、四肢健全即可，和童子军的门槛差不多。
　　在阿斯加德做一个草药店学徒工，不提没有制裁罪恶的机会，只看收入，也没什么前途可言。
　　只有走出阿斯加德这个温室，他才有机会获得成长。
　　舅舅还没说话，埃尔就先说道：“你为什么会有这种想法？你还不到三十岁。”
　　罗维：“随军医者只要年满二十五岁就可以了。”
　　“那你也不满二十五岁。”
　　罗维说道：“只差三个月而已。”
　　“罗维，你不知道外面有什么。”埃尔将手放在他的肩膀上，缓缓说道，“听我的，别去……至少在你成年之前。”
　　罗维当然感受到埃尔的担心，这担心向来有些过头，在她的眼里，自己大概只有十五岁。
　　这种担心并非没有道理，原来的罗维心智幼稚，身体瘦弱，别说去当随军医者，待在利菲亚镇都让人不放心。
　　可如今的情况已然不同，罗维自问等维里甘之拳做好，作为一个医者，自保绝无问题，甚至可以到战场上捡个漏什么的。
　　彼得舅舅这时说了句：“你父亲比你强壮十倍，如果你想重蹈他的覆辙，那你就去吧。”
　　“我并不是去当战士，至少暂时不是。”罗维说道，“医者不需要参与战斗，不会有什么危险。我只是想出去看看。”
　　“暂时？”
　　彼得舅舅笑了，声音里带着火气和挖苦：“我亲爱的外甥，你对自己的未来真是乐观。”


第018章 【标准空间格】
　　罗维不想解释什么。
　　彼得看他不说话，不禁愈发恼火：“你总是这个蠢样子，自以为是！我本以为从那棵树上摔下来之后，你能学聪明点！”
　　“砰！”
　　他最终一拍桌子：“你去吧，少一个饭桶没什么不好！”
　　说罢他便起身离开。
　　埃尔起身跟了过去，不一会屋外传来两人争吵的声音，舅妈连忙过去劝解，结果却演变成三人大吵，鸡犬不宁。
　　唉。
　　罗维心中一叹，没心情继续吃饭了，回到自己房间。
　　躺在床上收拾收拾心情，他便带着生发剂从窗户出门，寻找客户去了。
　　他心意已决，早日赚到钱造出维里甘之拳，然后就去当随军医者。
　　街道上。
　　“先生，请问你需要生发剂吗？只要两枚如尼币。”罗维看到一个头顶微秃的男人，上前问道。
　　“两枚如尼币？”男人惊讶道，“你确定它有效？”
　　“当然，以库尔之须的名义起誓，绝对有效。”罗维说到。
　　众神之父的力量根植于阿斯加德，阿斯加德人以天父之名起誓，天父是可以察觉到的。
　　因而对阿斯加德人来说，向天父起誓是相当重的承诺，等同于明文契约，罗维之前没有确认生发剂效果的时候，尚不敢对泰勒老板做这样的承诺。
　　不然万一没效果，只要泰勒老板追究，他必凉无疑。
　　听到他以天父之名承诺，男人眼中的疑虑顿时打消了大半：“它可以让我的头发全部恢复？”
　　罗维又看了一眼其微秃的头顶：“我想是的，最多两瓶。”
　　“好吧，我买两瓶。”男人思考片刻，最终支付四枚如尼币，买下两瓶生发剂。
　　单价两枚如尼币，虽然有些人需要购买几瓶才能治愈秃头，但这个价格依然充满了诱惑力。
　　对头发再不在意的男性，面对这样的价格，也至少愿意考虑一下。
　　因此只用了一上午的时间，罗维就将十二瓶全部卖出，换来二十四枚如尼币。
　　二十四枚如尼币，这已不是个小数字，甚至可以说是向梦想迈进了一大步，因此罗维一中午都是心情舒畅，早上的那点不愉快早就飞到天边去了。
　　他来到勇敢猎人酒馆，点了烤肉，顺便将两枚如尼币换成金币，然后找个没人注意的角落将金币都捐给了圣契。
　　实际上，罗维只是以防万一而已，他并没有必要去刻意隐藏。
　　毕竟阿斯加德的奇人异事多了去了，圣契上面的字除了他没人能看到，别人见他把金币塞进去，只会以为这是个空间魔法容器。
　　捐了两百枚大金币，罗维的虔诚余额立马就接近见底变成了【202.74】，瞬间暴富。
　　随即他便购买了大量的【命运的馈赠】。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【虔诚0.37】，获得【审判（碎片）】，获得【谢谢惠顾】，获得【锻造图纸：训练用剑】，获得【谢谢惠顾】，获得【公正之剑（碎片）】，获得【历练之书：石牙野猪】。
　　多数奖品都没有引起他的注意，好几次才有个历练之书出来。
　　【历练之书：石牙野猪】
　　石牙野猪
　　历练等级：一级
　　战胜奖励：少量虔诚，有几率获得商品
　　说明：进入历练空间，与石牙野猪战斗，胜利可获得奖励，失败无损失（法术碎片除外）。胜利后本历练之书消失……
　　一级的？
　　进去看看。罗维想了想，随即进入历练空间。
　　石牙野猪的历练空间是一片田野，看上去似乎是废弃的农场，野猪就在罗维身前不远。
　　“哼哧！”
　　他刚一出现，石牙野猪便叫着冲了过来。
　　罗维连忙双手一顶，当即便将野猪顶住了。
　　一级的历练怪物，实力就是不怎么样，力量不强，也不懂技巧，罗维很快就将之打翻在地，一脚踹在后颈。
　　“砰！”
　　石牙野猪的身体爆成烟雾散开，一页纸飘落。
　　罗维拾起一看，不禁感到失望。
　　获得【虔诚1.01】。
　　退出历练空间，他继续购买命运的馈赠。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【谢谢惠顾】……获得【标准空间格】。
　　标准空间格！
　　【标准空间格：一立方分米的储物空间，不可存放特殊物品……】
　　储物空间，这东西实用！罗维心中一喜。
　　和圣契的所有商品一样，标准空间格也是书页形式。
　　罗维取出一枚金币，往标准空间格的书页上一扔，金币便一闪印在上面。
　　他伸手一探，仿佛穿过水面一样穿过纸面，又将金币取了出来。
　　确实方便，可惜只有一个，空间太小了，才一立方分米，也就能放点小东西，连武器都放不下。
　　“提亚尔非！我感觉你下次就能抓到四角山羊！”
　　罗维正要继续抽奖，一阵喧哗响起。
　　作为兰德维蒂最著名的非酋，提亚尔非每次出现在勇敢猎人酒馆都会引起几声喧哗。
　　罗维收起圣契，从角落里过来，问道：“今天有青筹草吗？”
　　“没有。”提亚尔非摇头。
　　罗维知道这东西不常见，意料之中，点了点头。
　　在勇敢猎人酒馆吃完饭，他刚回到家，埃尔就找到他。
　　“埃尔？”
　　埃尔拉着他的手，轻声道：“罗维，我知道你不喜欢我父亲，不想和他相处……但当随军医者这件事，你不该这样冲动，虽然我没去过战场，但我深知战场上从来没有好玩的事情。”
　　“姐姐。”罗维摇头，“我想当随军医者，并不是为了离开舅舅……当然，也可能有一部分这个原因，但至少它非常次要。”
　　“那是为什么？”埃尔问道，“难道你真的认为战场有趣吗？”
　　罗维：“当然不。如果我认为战场有趣，我应该去当战士，至少也是参加童子军，而不是去做完全没有战斗任务的医者。”
　　“我是谨慎的。或许……我只是想知道自己和英雄之间的距离。”


第019章 【魔法宝石】
　　见罗维心意已决，埃尔最终也不再劝说。
　　随后的一段时间，罗维除了学习、训练，便是等着提亚尔非的青筹草。
　　虽然早有预料，但青筹草的难得程度依然让罗维有些头疼。
　　两个多月的时间，他问遍了全阿斯加德的草药店，再加上提亚尔非在兰德维蒂森林所得，一共才让他得到五棵青筹草，其中一棵还在制药时出了偏差，当场报废。
　　因此罗维这两个多月的时间里，只做了二十四瓶生发剂，一瓶两枚如尼币，销路倒是不愁，最终为他带来四十八枚如尼币的收入。
　　再加上之前赚的，罗维手头已有了近七十枚如尼币的积蓄。他觉得这已经足够打造维里甘之拳。
　　清晨。
　　罗维和彼得一家吃早餐。
　　“你们听说了吗？”话不多的舅妈忽然说道，“仙宫最近有人在出售一种生发剂，一瓶只要两枚如尼币，好几个人的秃头都治好了。”
　　“两枚如尼币？”埃尔有些惊讶。
　　舅妈说道：“是啊，真是廉价。要不是昨天有个人想让我帮他打听打听哪里能买到这种生发剂，我都不知道还有这种事。”
　　罗维不由得把头低了些，默默吃饭。
　　彼得舅舅这时说了句：“能治愈神族的生发剂只卖两枚如尼币，卖药的那个家伙真是没用。如果是我，我至少把价格翻一倍。”
　　罗维：“……”
　　过了一会，彼得舅舅又道：“罗维，你过几天要去报名随军医者了？”
　　上次争吵过后，罗维和舅舅的关系降到冰点，两人至今没说过几句话，罗维的语气有些生硬：“是。”
　　彼得舅舅沉默了须臾：“那就老老实实当医者，你不是当战士的料，明白吗？”
　　罗维没说话。
　　吃完饭之后，罗维便带着全部积蓄来到艾达镇，艾达镇位于阿斯加德的中心，是一片平原，人口密集。
　　阿斯加德最大的魔法器物店“诺尔维魔法”就在艾达镇。
　　走近诺尔维魔法店，行人的装束渐渐华丽了许多――即使在阿斯加德，魔法依然是贵族的主场。
　　奇怪的事情也多了起来。
　　比如就在罗维快走到店门口的时候，一匹雪白的天马从天而降，巨大的羽翼掀起一阵风，引得路人惊呼。
　　罗维靠得最近，身材瘦小的他差点被天马的翅膀盖过去。
　　这是……女武神的天马？
　　望着雄武雪白的天马，罗维陷入了呆滞，虽然前世看电影时也见过天马，但那时感觉不过如此，除了挺拉风好像也没什么。
　　如今天马近在眼前，他才意识到这东西绝对不止是颜值高而已。
　　“哧――”
　　只见天马收起翅膀，摇头晃脑，一阵吐息。
　　罗维不禁瞪大眼睛，却是他分明地看到，天马吐息时竟带出几道火星。
　　看着天马身上那雄壮起伏、仿佛金属浇铸的肌肉线条，罗维绝对相信，这匹马踹死自己最多只需要两脚――第一脚被圣盾术挡下了。
　　看了一会天马，他心中有些羡慕。
　　将来有机会也整一个……
　　进到店里，一个漂亮的侍女便微笑着：“你好，请问需要点什么？”
　　从外面看，店铺并不大，和普通的小店差不多，但一进到里面，却是金碧辉煌的恢宏景象，穹顶镶嵌着许多宝石，它们像星辰一样微微散发着光芒，使人仿佛置身宇宙。
　　罗维不禁看呆了一会，等到侍女重复问第二遍，他才连忙说道：“我想买一颗魔法宝石。”
　　维里甘之拳的材料包括乔丹的精炼矿石以及科尔的宝石，前者可以用仙宫青铜替代，后者则还没着落。
　　“魔法宝石在这边。”侍女指引着罗维来到一个陈列柜前，柜中摆满了五颜六色的宝石，有的还散发出着光芒。
　　“我可以拿过来看看吗？”罗维问道。
　　侍女：“可以。”
　　罗维当即取出圣契，翻开到维里甘之拳的图纸。他来之前特意准备了一页纸夹在圣契中，上面随便写了几条关于宝石分类的知识，以掩人耳目，方便他现场给宝石做鉴定。
　　拿来一块宝石放到图纸上，一行字浮现出来：【对科尔的宝石替代度51%】
　　换一颗，【不可作为替代材料】。
　　再换，【对科尔的宝石替代度33%】
　　【不可作为替代材料】
　　【对科尔的宝石替代度62%】
　　【对乔丹的精炼矿石替代度250%】
　　看到这个鉴定结果，罗维吓了一跳。
　　什么鬼，一颗宝石对金属的替代度250%？
　　虽然挺稀奇，不过他是肯定不会用这东西造锤子的。一个锤子需要几十斤金属，魔法宝石难道还能论斤买？
　　接着换。
　　【对科尔的宝石替代度24%】
　　【对科尔的宝石替代度76%】
　　替代度76%！
　　罗维眼前一亮，拿着这颗宝石问侍女：“请问这颗多少钱？”
　　侍女微笑：“您真有眼光，这是诺特之泪，价格只要7880枚大金币。”
　　接近八十枚如尼币！
　　罗维心里打了个哆嗦，默默地将诺特之泪放了回去，转而拿起之前那个替代度51%的宝石：“这个多少钱？”
　　“990枚大金币。”
　　听到这个价格，罗维微微一愣。
　　怎么差这么多？
　　不过他仔细一想，随即明白过来，圣契在鉴定时只需要考虑宝石能在多大程度上替代科尔的宝石，而不会考虑其它无关的属性，自然没道理和宝石的现实价格步调一致。
　　换而言之，替代度高的材料，价格其实不一定高。
　　罗维一阵思量，最终看向侍女，带着几分歉意地说道：“不好意思……我问的可能会比较多。”
　　“这是我们的荣幸。”侍女微笑依旧。
　　“那我就不客气了。”罗维说道，随即便开始疯狂更换宝石鉴定。
　　“这个多少钱？”
　　“4550枚大金币。”
　　“这个呢？”
　　“17980枚大金币。”
　　“这个？”
　　“9975。”
　　……
　　这个过程足足持续了半个多小时，侍女的脸色越来越差，语气也越来越不友好。
　　【对科尔的宝石替代度74%】
　　罗维再次问道：“这个呢？”
　　“你究竟想要什么？你已经看过数百颗宝石，它们几乎没有共同点，难道你只是想找一颗最便宜的以丰富自己的购物经历？”侍女最终忍无可忍。
　　罗维有点尴尬：“……这个，多少钱？”
　　侍女呼出一口气，平复心情：“这是亚尔夫海姆蓝宝石，2920枚大金币。如果你再问的话，我保证我会叫人把你赶出去。”
　　罗维又看了一眼手里微微泛着蓝色光芒的亚尔夫海姆蓝宝石，摸了摸下巴：
　　“好吧，我就要这颗了。”


第020章 【哈迪耶铁匠铺】
　　在鉴定了数百颗魔法宝石之后，罗维终于做出选择。2920枚大金币，对科尔的宝石替代度74%，应该没有比这更高的性价比了。
　　当然，这个价格依然让罗维颇感肉疼，一颗宝石干掉了他小半的家产。
　　结账离开，走出门口不远，罗维忍不住又拿出亚尔夫海姆蓝宝石，对着阳光一番打量。
　　晶莹剔透，蓝如晴空，宝石内部微光流转，看上去颇有梦幻之感。单从卖相来看，倒也对得起这个价格。
　　离开诺尔维魔法店，罗维直奔哈迪耶铁匠铺。
　　一进门，依旧是上次那个性格沉默、身材壮实的青年。
　　“你好。”罗维道。
　　“要点什么？”壮实青年应了声，看样子对罗维一点印象也无。
　　“我想定做一把战锤，这是图纸。”说着，罗维就将照着圣契誊抄出来的几页维里甘之拳图纸递给了他。
　　为了誊抄维里甘之拳的锻造图纸，他着实费了不少功夫，文字部分倒没什么，关键是他不懂绘画，图案部分誊抄起来颇为辛苦。
　　壮实青年接过图纸一番端详，半晌说道：“有些复杂，我得去问问我父亲，你稍等。”
　　说罢，他便带着图纸从旁边的小门离开。
　　小门打开时，一直萦绕在罗维耳边的锻造之声顿时大了几分，里面应该正是铁匠铺的锻造之所。
　　片刻过去，一个长相和青年颇为神似的中年壮汉从小门出来。
　　他留着络腮胡子，身材高大魁梧，手臂肌肉尤为粗壮，想必是长年锻造兵甲所致，可惜腹部滚圆有些隆起，显然是只有一块腹肌。
　　中年壮汉手里捏着图纸，额上还有些汗水，迎面走来给人一种仿佛熔炉的气息。
　　“你好，我是哈迪耶，刚才那是我的小儿子布鲁诺克。”壮汉笑着打招呼道。
　　罗维也问候了一句，随即问道：“哈迪耶先生，你觉得怎么样，这把战锤能造出来吗？”
　　“当然，不过也不会那么容易。”哈迪耶点头，缓缓说道，“这张图纸有一些我从未接触过的理念，我必须研究一下才能着手打造。或者你也可以去尼达维找矮人帮忙，他们是宇宙中最优秀的锻造者，应该能更好地处理。”
　　后世的雷神之锤、风暴战斧都是出自尼达维矮人之手，罗维当然也想去那里。
　　然而，且不说去尼达维有多麻烦，就是到了地方，他恐怕也付不起锻造的费用。
　　罗维问道：“大概什么时候才能始锻造？”
　　“最快也要五天之后吧。”哈迪耶想了想。
　　罗维点头。
　　哈迪耶：“战锤的材料你准备好了吗？”
　　罗维将刚买的亚尔夫海姆蓝宝石拿出来，递给哈迪耶，一边说道：“宝石我已经准备好，在诺尔维魔法买的亚尔夫海姆蓝宝石。青铜我打算在你这里购买，七块青铜锭如何？我希望战锤的尺寸能稍微小一点。”
　　他毕竟身材瘦小又未成年，尺寸太大的战锤必然用得不趁手。至于以后，天赋合剂或许可以大幅改变他的体格，但那时他肯定也有更多的武器可以选择了。
　　哈迪耶又看了一会图纸，随即缓缓点头：“可以。”
　　罗维略一犹豫：“费用方面？”
　　哈迪耶却笑了笑，说道：“你只要付青铜的钱就可以了。这张图纸让我很受启发，我已经得到了报酬。”
　　这让罗维有些惊喜，毕竟他此前对打造维里甘之拳的手工费做了相当高的预算，不然也不会攒七十枚如尼币才开始打造。
　　不过他随即又有点遗憾，心说早知道没有手工费，自己就可以买个更好的魔法宝石了。
　　“太感谢了。”罗维说道。
　　数日过后。
　　怀着期待的心情，罗维再次来到哈迪耶铁匠铺：“怎么样，布鲁诺克？”
　　布鲁诺克点头：“你来得正好，我父亲马上就要开始打造了，你可以进去看看，如果你感兴趣的话。”
　　“好。”罗维也挺好奇锻造的过程，便由布鲁诺克领着，来到铁匠铺的锻造间。
　　除了哈迪耶之外，锻造间还有一个青年，也是身材壮实，手臂肌肉尤为粗壮，他是布鲁诺克的哥哥，哈迪耶的大儿子以及助手。
　　巨大的铁砧陈列在房间中央，上面布满了积年累月的捶打痕迹。
　　旁边是几个熔炉，明晃晃的火光将整个锻造间照得有些炙热，罗维进来不久，就感到额上有些出汗，不禁抬手拭了拭。
　　这是相当惊人的温度，若是普通地球人来到这锻造间，恐怕过一会就可以收尸了。
　　哈迪耶和他的大儿子正在看图纸，一旁的桌子上放着亚尔夫海姆蓝宝石、七块仙宫青铜锭以及其它一些次要的材料。
　　须臾。
　　“好，我们开始吧！”哈迪耶说道。
　　说罢，他便将七块青铜锭取来，用青铜丝捆在一起，放入熔炉中烧灼。
　　与此同时，助手从中一个罐子中取出些透明的胶状物，将之均匀地涂抹在亚尔夫海姆蓝宝石上面。
　　片刻过去，胶状物在宝石上凝固，他又找来一种红色泥状物，又涂了一层。
　　等到泥状物也快要凝固的时候，七块青铜锭便在火焰中化作通红的颜色，如同太阳一样散发出明亮而又炽热的光芒。
　　哈迪耶将青铜锭取出，助手上前洒了一些不知名的粉末，然后就手持大锤狠狠砸向青铜锭。
　　“当！”
　　火星迸起，在大锤的打击之下，七块火红的仙宫青铜锭当即一扁。
　　“当！当！当――”
　　接连又是一阵猛烈而快速的锤击，七块青铜锭便在火星四溅中融为一体。
　　罗维不由退后了几步，只觉得空气愈发炙热，再次拭了拭汗。
　　助手将融为一体的青铜锭又放进熔炉再度烧灼，片刻之后取出，放回铁砧。
　　哈迪耶则手持尖头大锤，对准青铜锭中心，奋全身之力狠狠锤击。
　　“当！”
　　在尖头大锤的冲击力之下，仙宫青铜当即被砸出一个凹孔。
　　助手连忙取来已经变成红色块状物的亚尔夫海姆蓝宝石，将之放入仙宫青铜的凹孔之中。
　　“嗤――”大量白雾从火红的青铜上泛起。
　　随后哈迪耶父子各持一锤，快速、猛烈而有节奏地轮流锤击青铜，火星飞溅如雨。
　　“当当当当……”
　　包裹着亚尔夫海姆蓝宝石的仙宫青铜，在两人的大力锤击下扭曲、抻拉、聚拢，不断变换着形状。


第021章 【维里甘之拳】
　　锻造过程很长，罗维耐不住炎热便离开了锻造间，坐在外面等待。
　　“你准备加入童子军？”布鲁诺克打量了一会罗维，说了句。
　　罗维说道：“不，我准备成为一名随军医者。”
　　布鲁诺克闻言不禁有些惊讶：“虽然你的图纸我看不太懂，但也知道这把战锤很出色，比战士的制式武器好得多……你打造这样一把战锤，只是为了去当医者？”
　　“是啊……不过其实我也想当战士，只是年龄不到，身高、力量也不够。”罗维有点尴尬，“如果我像你这么强壮就好了。”
　　布鲁诺克沉默了一会：“可我却羡慕你的父母，他们可以无条件地支持你。我也想成为战士，然而我父亲不允许我这么做。”
　　“我一点都不喜欢打铁，那个闷热的房间简直太无趣了。我真不理解，为什么他们能在里面待上一天。”他低着头抱怨道。
　　罗维礼貌地笑了笑，没说话。
　　布鲁诺克：“所以你是准备以医者的身份进入军队，然后用这把叫「维里甘之拳」的战锤做战士的事情？”
　　“呃，也许吧，不过我会很小心。”罗维说道。
　　“真刺激！”布鲁诺克有些羡慕地说。
　　罗维：“……”
　　过了一会，布鲁诺克：“对了，你需要铠甲吗？”
　　罗维一怔，随即点头：“我想是的。”
　　“挑挑吧。”布鲁诺克指向陈列铠甲、护盾的地方，然后又指着一套全身重甲说道，“我一直想穿上这个。”
　　这件重甲罗维扫了一眼就不再关注，转而将目光移到各种轻便的护甲上。
　　“我可以试试吗？”
　　“当然。”
　　罗维挑了件由皮革、青铜制成的轻甲，穿到身上，在房间里走了走。
　　“有些大了。”布鲁诺克看了看说道。
　　罗维也确实这么觉得，随即便换了一件试穿，结果依然有些大。接连换了几件都是如此。
　　看来适合自己这种身材的铠甲，确实不在铁匠的考虑范围之内。
　　就当罗维有些失望的时候，布鲁诺克又找来一件由仙宫青铜丝编织的内甲：“来试试这个。”
　　罗维接过来穿上，竟意外地还算合身。
　　“感觉怎么样？”布鲁诺克问。
　　“还不错，就这件吧。”罗维点头说道，随即付钱买下这件内甲。
　　这种内甲制作起来显然十分耗时，因此虽然份量不重，价格却是不低，花了罗维十余枚如尼币。
　　锻造间依然持续传出叮叮当当的声响，罗维和布鲁诺克在外面闲聊。
　　虽然表面上布鲁诺克性格木讷，但认识了之外，罗维觉得他其实相当健谈，尤其喜欢谈各种关于战斗、冒险的事情。
　　“你听说过斯卡布雷之铁吗？”布鲁诺克问。
　　斯卡布雷之铁？（注）
　　“没有。”罗维摇头。
　　布鲁诺克饶有兴致地讲到：“那是一种强大的金属，被誉为火焰孕育之铁，产自穆斯贝尔海姆，是火焰巨人苏尔特尔的宝物。”
　　“……知道吗，有一次我梦到了这东西，我梦见自己打败了苏尔特尔，然后用斯卡布雷之铁打造了一把武器。”
　　罗维笑笑。
　　随即一个想法忽然涌上他的心头：巅峰状态的火焰巨人苏尔特尔，与魔兽世界的火元素领主炎魔之王拉格纳罗斯相比如何？
　　还别说，单从长相、体型、身份上来看，这两个家伙真挺相近的，就是不知道实力孰强孰弱。
　　时间渐渐到了傍晚。
　　“哈哈，大功告成！”就在罗维和布鲁诺克闲聊之际，锻造间忽然传来哈迪耶开怀的声音。
　　罗维心中一跳，连忙进到锻造间。
　　“看看吧，你的维里甘之拳。”哈迪耶面带笑容，将一柄崭新的银色战锤递了过来。
　　罗维接过来，入手颇沉，银光闪闪，上面还按照他的要求做了一些淡金色的火焰纹路，看上去卖相极佳，很符合圣骑士的传统。
　　他挥舞了几下，因为特意减小了尺寸，若换算成他前世熟知的单位，感觉应该不到三十斤，二十几斤的样子。
　　若在地球人手里，这个重量拿起来虽然没问题，挥舞却很困难，但对阿萨神族来说，二十几斤则是严重偏轻的重量，也就适合罗维这种体格的人。
　　哈迪耶说道：“虽然还没有附加魔法，但它依然相当出色，超过了军队用的武器。如果附加合适的魔法力量，相信它会成为一件杰作。”
　　助手也点点头：“我们建议你去找专业的魔法师或者店铺，比如诺尔维魔法店。”
　　“多谢。”罗维说了句，却并不打算去诺尔维魔法店附魔。
　　魔法店太贵了，再说了，自己手里就有圣契出品的附魔，也根本没必要去。
　　离开哈迪耶铁匠铺，罗维迫不及待地打开圣契，将维里甘之拳放到图纸上鉴定。
　　【完成度：优良】
　　【物品等级：三级】
　　鉴定结果没有出乎罗维的意料，毕竟生发剂两个材料的替代度高达77%和105%，最终成品也不过就是卓越。
　　74%和81%的替代度能达到优良，已经算是不错的结果。
　　现在开始附魔吧！
　　罗维翻页到【附魔・火焰武器】。
　　这一页除了少量文字注释之外，就只有中间一个圆环图案，圆环里绘着一团火，正微微闪动。
　　将维里甘之拳放到火焰图案上，罗维心中默默召唤圣契。
　　附魔・火焰武器！
　　圣契光芒闪烁，当中的火焰图案竟活了过来，化作真实的火焰，席卷着涌向维里甘之拳。
　　一瞬间，火焰便将维里甘之拳层层缠绕。
　　战锤沐浴在烈火当中。
　　附魔过程其实并不长，一道道火焰很快就融入战锤之中，场景如同百川归海。
　　火光散去，罗维重新拿起战锤。
　　按照附魔的说明，火焰武器的力量需要在攻击时才会体现出来，在平时，武器并不会表现出什么特异景象。
　　他想了想，决定在尝试发动攻击之前，先再做一次鉴定，便将维里甘之拳又放到了图纸上面。
　　【完成度：优良】
　　【物品等级：四级】


第022章 【随军医者】
　　四级！
　　物品等级升了一级，不过完成度没有变化，看来附魔不会改变锻造的完成度。
　　罗维点点头，决定试一试维里甘之拳的威力，便开始翻阅圣契。
　　这段时间以来，他通过购买命运的馈赠获得了不少东西，其中就包括一些历练之书，当然，全部都是一级、二级的。
　　一级的历练之书难度很低，怪物都是石牙野猪、杂斑野猪、癞皮狼、巨钳蝎等野兽，罗维全部打完也没掉什么东西。
　　二级的历练之书他特意留了一个，为的就是等维里甘之拳造好，检验一下威力。
　　【历练之书：闪金镇步兵】
　　【历练等级：二级】
　　进入历练空间，场景乃是一片平坦的空地，一个身着铠甲、手持长剑的人类战士与罗维相对而立。
　　“勇敢战斗！”闪金镇步兵大声喊道，随即便紧握长剑，向罗维冲了过来。
　　罗维神色不变，紧了紧手中的维里甘之拳，五指间圣光闪烁。
　　集齐一百个法术碎片之后，这两个多月的时间里，他早已经学会了【圣光打击】法术。现在正好试试，有了维里甘之拳，他能将圣光打击的威力发挥到何种程度。
　　就在闪金镇步兵靠近之时，罗维大吼一声，一跃而起。
　　圣光打击！
　　只见他双手间圣光一闪，整个维里甘之拳便被金色的圣光包裹，光辉耀眼，散发出神圣的气息。
　　与此同时，锤头火星闪动，转瞬迸发出火焰，缭绕跳跃。
　　战锤之上，火焰与圣光交织在一起，光热流转，宛如太阳一般！
　　闪金镇步兵抬剑格挡。
　　“咔！”
　　然后只听一声脆响，维里甘之拳势如破竹，直接击断了长剑，同时去势不减，正中闪金镇步兵的头颅。
　　“砰！”
　　在巨大的冲击力面前，闪金镇步兵的铠甲毫无用处，他当即爆成烟雾消散。
　　一击获胜！
　　秒杀！
　　看着手里圣光与火焰刚刚消散的战锤，罗维不禁露出激动的笑容。
　　不亏是圣骑士的新手神锤，威力就是非同凡响。
　　又兴致勃勃地挥舞了几下，罗维的注意力才终于回到闪金镇步兵掉落的东西上面。
　　普通怪掉落率很低，他并没有抱什么期望。
　　估计也就是几点虔诚吧。
　　然而一拾起掉落清单，罗维不禁神色一怔。
　　获得【虔诚6.99】、【伪装：闪金镇步兵】。
　　伪装：闪金镇步兵？
　　罗维连忙翻看圣契。
　　【伪装：闪金镇步兵】
　　【伪装成闪金镇步兵的模样，一天后自动解除……】
　　有意思，也许以后逃跑的时候能用到。罗维心想。
　　退出历练空间，看着手里的维里甘之拳，罗维欣喜之余，又有点犯愁。
　　这东西放哪？
　　他之前虽然抽到一个储物空间，但空间只有一立方分米，肯定装不下锤子，堂而皇之地带回去，万一被发现，肯定会让埃尔担心、被舅舅嘲讽指责。
　　想了半天，罗维决定将锤子先放到斯科尔奇那里，让他帮自己保管一下。
　　他来到斯科尔奇家。
　　斯科尔奇的父亲是一名石匠，因此他的家里到处都堆满了石头，看上去倒有点像是什么古建筑残骸。
　　此时此刻，斯科尔奇正和他的父亲一起敲石头。
　　“斯科尔奇！”罗维喊了一声。
　　斯科尔奇和父亲说了几句，便屁颠屁颠地从院子里跑了出来。
　　看到罗维手里的锤子，他眼前一亮：“这是什么，你的武器？”
　　罗维将锤子递给他，微笑：“是的。”
　　斯科尔奇拿着锤子挥舞一番：“帅呆了，就是有点小。你从哪弄来的？”
　　“当然是买的。”罗维没有多解释，接着说道，“这东西不能让埃尔和我舅舅看到，不然我就惨了，你帮我保管一下。”
　　“没问题。”斯科尔奇答应道，“你打算什么时候走？我也准备去参加童子军了。”
　　“明天就去报名。”
　　……
　　第二天，在表姐埃尔的陪同下，罗维来到了报名随军医者的地方。
　　有埃尔在，手续什么的自然都被她包办了，罗维基本只能在旁边看景。
　　“现在有两个地方缺少随军医者，一个是约顿海姆第五前哨，敌人是冰霜巨人。”负责办理报名手续的是个长相斯文的老者，头也不抬地缓缓说道。
　　“另一个是华纳海姆的第三营地，营地为阿萨神族、华纳神族混合营地，敌人主要是斯克林斯人。”
　　约顿海姆的冰霜巨人自不用说，阿斯加德的宿敌。
　　斯克林斯人则是生活于华纳海姆的一种低等人型生物，虽然身体素质还算凑活，至少比地球人强，但却智力低下，性情凶残。
　　除了杀戮和繁衍，这个种族几乎什么都不关心，偏偏他们还有着极强的繁衍能力，无论如何杀不干净，是华纳海姆的一大害，华纳神族为此十分头疼。
　　作为华纳神族的盟友，阿斯加德长年派兵在华纳海姆，一同对抗斯克林斯人。
　　“华纳海姆。”罗维尚未说话，埃尔就先替他做了决定。
　　罗维想了想，也没说什么。
　　毕竟冰霜巨人比斯克林斯人危险得多，先在华纳海姆感受一下战场的氛围，以后再去约顿海姆也不迟。而且据他所知，华纳海姆盛产药草，正好收集一下天赋合剂需要的药材。
　　一应手续办理完毕。
　　老者最后说道：“三天后，前往彩虹桥，不要迟到。”
　　罗维点头：“是。”
　　……
　　三天的时间一晃而过。
　　“到了华纳海姆，和身边的人好好相处，治疗时耐心些……千万不要做战士的事，知道吗？”埃尔反复叮嘱。
　　“知道了，我的姐姐。”罗维说道，同时从身旁拿过来一个盒子递给她，笑着说道，“猜猜里面是什么？”
　　埃尔一愣，有些不明所以：“什么？”
　　“打开看看吧。”罗维道。
　　埃尔打开盒子，随即不由睁大一双美目，又惊又喜。
　　却见盒子里面赫然乃是一串晶莹闪亮的宝石项链，蓝光荡漾，光彩动人。
　　在离开阿斯加德之前，罗维决定给这个一直疼爱自己的姐姐买一份礼物，便又狠下心去了一趟诺尔维魔法店，花费十余枚如尼币买了个魔法宝石项链。
　　他不懂宝石，好在圣契有鉴定宝典，他便挑了个又好看、鉴定宝典评价又高的魔法宝石。


第023章 【彩虹桥】
　　圣契对项链上这颗宝石的评价为四级，让罗维很是吃惊，不知道算不算捡漏，但肯定没买亏就是了。
　　看着这串光彩夺目的项链，埃尔欣喜非常，随即仿佛意识到什么：“咦，你哪来的钱？”
　　“还记得之前我和你说过，我想到了一个配方吗？”罗维道。
　　埃尔摇头。
　　“用到青筹草的那个。那是一个生发剂配方，我用它赚了些钱。”罗维说道。
　　实际上他一开始就考虑过将生发剂的事告诉埃尔，只是因为担心被舅舅发现从而引来不必有的麻烦，便现在才说出来。
　　埃尔一怔，随即惊讶不已：“最近流传的生发剂是你卖的？”
　　罗维：“当然！”
　　埃尔一阵沉默，看着罗维，似乎还是有些不敢相信。
　　“配方夹在《格林希尔德药典》里面，我该走了，埃尔。”罗维给了表姐一个拥抱，随即说道。
　　埃尔的眼睛一时有些泛红，咬着嘴唇。
　　罗维笑了笑：“又不是不回来，我都没哭，你都一千多岁了。”
　　女人对年龄总是非常敏感，尽管一千多岁对阿斯加德人而言仍是青年，但以前每次罗维以各种方式强调和调侃这个数字，埃尔都会有些不开心。
　　不过这次，埃尔却没什么反应，平复了一下心情：“照顾好自己。”
　　“放心吧。”
　　埃尔又说道：“我送你去彩虹桥。”
　　“只是去一趟华纳海姆，没必要这么隆重，我自己过去就可以了。”罗维连忙拒绝，他路上还要和斯科尔奇拿锤子，可不能让她看见。
　　“我得赶紧走了，乌勒尔大人可不会等我。”罗维最后说道，便转身离开，期间又回头挥了挥手。
　　不多时，他来到一处路口，斯科尔奇手拿维里甘之拳，已在此等候多时。
　　“怎么这么慢。”斯科尔奇将锤子递给他。
　　“谁叫我有个姐姐呢。”即将走出阿斯加德，罗维心情舒畅。
　　他拿过战锤，便以谢罪式扛在双肩，和斯科尔奇一起往彩虹桥去。
　　“斯科尔奇，你说坐彩虹桥是种什么感觉？”罗维说了句。
　　“我听兰道夫说，彩虹桥开启之后，人就会进入一个彩虹通道，然后很快就会抵达目的地。”斯科尔奇道。
　　“我记得你哥哥兰道夫是在狂战士部队？”罗维想了想。
　　斯科尔奇点头：“是啊，我还拿过他的狂暴手杖。”
　　“感觉怎么样？”
　　斯科尔奇回想一番：“嗯……感觉力量充满全身，就是控制不住自己，意识不太清醒，总想破坏点什么。”
　　“对了，我老爹忙了一个月的石雕好像就是这样被我打坏的。”
　　“好像？”罗维问了句。
　　“我醒来的时候，兰道夫告诉我的，我不是很确定。”
　　踏上彩虹桥首先需要经过一扇大门，没有获得批准的人不能经过这扇大门。
　　大门前聚集了一队人，大概十几个人，为首的是个神情严肃的黑发青年，他来到罗维身前：“医者，罗维・加里森？”
　　“是的。”罗维点头。
　　“我是科尔，这支小队的队长，你将和我们一起前往华纳海姆的第三营地。”科尔说道。
　　“明白。”
　　随后，罗维便和这十几个人在大门前一起等待，直到片刻后又一个人赶过来，人员到齐。
　　人员到齐之后，大门打开，一条晶光流转、宛如彩虹的长桥便出现在众人眼前。
　　彩虹桥不仅光彩华丽，而且气势恢宏，它跨过阿斯加德水域的主体马摩拉之海，从大门延伸直至阿斯加德边缘。
　　彩虹桥尽头，便是广袤宇宙的星空，星汉灿烂。
　　这景象看得罗维不由睁大了眼睛，心中暗暗惊叹。
　　“出发！”科尔队长喊道。
　　罗维拍了拍斯科尔奇的肩膀，同时便跟着众人而去：“我走了。”
　　十几人沿着彩虹桥而去，不一会便抵达彩虹桥的传送大厅。
　　彩虹桥所指的方向被定义为正北，因而这里便是阿斯加德最北部的建筑，仙宫的北疆。
　　传送大厅金碧辉煌，墙壁上满是符文雕镂。
　　一个身穿雪白兽皮衣、头戴牛角盔的巨汉执剑站立在正中央，他皮肤黝黑，气势沉着，看上去就像是一座古老的山脉。
　　他便是阿斯加德最强大的神之一，寒冬与狩猎之神乌勒尔，从上一任神王也就是库尔、奥丁之父波尔掌权时就在此驻守的仙宫守门人。
　　“乌勒尔大人。”科尔队长向前行礼，躬身道，“我们奉命前往华纳海姆的第三营地。”
　　“嗯。”乌勒尔随意地点点头，络腮胡须抖动，“做好准备，我将开启彩虹桥。没坐过彩虹桥的人最好抓住身边的同伴，这是守门人的建议。”
　　除了罗维之外，其他人似乎都不是第一次乘坐彩虹桥，因而都是面无表情。
　　罗维犹豫了一下，看向身旁一个高大青年：“能麻烦你吗？”
　　“当然。”高大青年伸出手。
　　罗维抓住他的手。
　　乌勒尔将守护之剑插入传送厅中央的剑槽，一时间电光跳动，整个传送厅都变得一片大亮。
　　耀眼的光芒淹没了罗维的视线。
　　他随即四下一看，发现自己已经身处一个五颜六色的通道之中，周围空无一物，外面隐约可见斗转星移的宇宙空间。
　　看自己踩在空处，罗维吓了一跳，身子顿时一斜，幸好抓着高大青年，被他一把拽了回来。
　　传送过程并不长，大概只有几秒钟的样子。
　　罗维刚立稳身体，周围的彩虹通道便消失不见，取而代之的是一片密林景象，草木茂盛，时而可见一些参天大树。这种环境在华纳海姆很常见。
　　密林间有一片空地，便是第三营地所在，一些士兵正在巡逻站岗。
　　“欢迎来到华纳海姆。”高大青年对罗维说了句，“坐彩虹桥的时候，当做什么都没发生，一动不动地站着就好了。”
　　罗维呼出一口气，松开手：“谢谢你，我叫罗维。”
　　“我叫安德尔。你是医者对吧？”安德尔说道。
　　“是的。”
　　安德尔微笑：“那以后可要麻烦你多多关照了。”


第024章 【华纳海姆】
　　“营地医官斯卡拉大人在那间屋子里，你过去报到吧。”科尔队长指向不远处的一个小木屋，对罗维说道。
　　罗维点点头，便过去了。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　罗维推门而入，便看到一个长相斯文、身材瘦高的中年人正坐着翻阅什么。
　　桌子上堆满了各种各样的文件，看上去有些杂乱。营地医官并不只负责战场医疗，许多琐事也归他管。
　　“斯卡拉大人，我是新来的医者，罗维・加里森。”罗维将自己的身份资料递过去，说道。
　　斯卡拉看了看，便起身来到一个木箱前略翻找，拿出一本书《第三营地守则》、一把钥匙以及一把匕首递给罗维。
　　“钥匙是你的房间钥匙，上面写了房间号，东面那个屋舍就是医者的住处。”
　　“……匕首防身用，斯克林斯人经常偷袭我们的营地，虽然多数情况下巡逻士兵就可以解决他们，但也有意外的时候。一旦他们进入营地内部，我们也不得不做一些准备。”
　　正自顾自地说着，斯卡拉忽然一顿，看向罗维手里的维里甘之拳，眉头微皱：“战锤？”
　　“呃，是朋友送给我的，防身用。”罗维说道。
　　“这不是普通的武器，我能感觉到它的魔法波动，如果我没猜测，这上面应该是火焰的力量……你的朋友真大方。”斯卡拉缓缓说道。
　　他接着又补充了一句：“战斗不是医者的义务，尽管你的锤子很不错，也尽可能让战士们保护你，明白吗？”
　　“是。”罗维应道。
　　“去吧。”斯卡拉坐会原处，头也不抬地说道。
　　罗维转身离开，来到营地医者的住处。这是个三层小楼，木质结构。
　　华纳海姆有很多森林，草木繁多，盛产各种木材，因而华纳海姆的建筑大多都是木质。
　　看了看钥匙上的数字，罗维找到自己位于二层的房间，开门进去。
　　房间很小，单人小屋，床铺占去一半空间，余下空间又被桌椅占了一半。床铺一侧的墙壁上开了窗户。
　　罗维趴在窗户上，向外看去，便望见无边无际的葱翠森林，以及连绵起伏的广大山脉。
　　天空中时而可见一些飞禽，有的体型庞大，有的色彩艳丽，均是他不曾见过的品种。
　　不同于阿斯加德这种奇特的天体，华纳海姆是一颗标准的星球，而且地域广大，种族繁多，华纳神族只是诸多华纳种族中最强的一个，居于统治地位，被华纳人视为神明。
　　除华纳神族之外，这里还有很多种族，包括许多智慧种族，比如华纳人、斯克林斯人、巨魔、克鲁南人等等。
　　这就是华纳海姆……
　　“嘿，你是新来的？”门没关，外面传来一声。
　　罗维转头看去，却见一个金发青年正站在对面的门口，望向自己这边。
　　他看上去似乎年龄也不大，最多几十岁的样子，甚至可能未成年。
　　“是啊。”罗维点头。
　　金发青年走过来：“我叫西格洛德，也是医者，你叫什么名字？”
　　“罗维。”罗维说道，“对了，我听说这是个混合营地，为什么我没有看到华纳神族的人？”
　　西格洛德笑道：“你以为他们长得很特殊？要知道，华纳神族和阿萨神族可是有着共同的祖先。”
　　“和我们一点区别都没有？”
　　“没有，除了文化之外。”西格洛德耸耸肩。
　　“都是神族，而且有着共同的祖先，能有什么区别？到营地随便找一个人，在与他交流之前，你根本判断不出他是阿萨神族还是华纳神族。”
　　“好吧。”罗维点点头。
　　值得一提的是，所谓“神族”，宽泛地讲指强大的种族，但其实也有具体的标准，只不过标准多少有些争议。
　　按照主流也就是阿萨神族、华纳神族的说法，神族应该具备这几个特征：高度的智慧；善良仁爱；拥有强大的躯体，能在太空环境中生存；没有明显的缺陷。
　　按照这个标准，冰霜巨人、黑暗精灵等种族便被排除在外了。
　　他们自然不满，便设立了一套与之对抗的、适合自己的神族标准，这是“神族”标准争议的源头。
　　冰霜巨人、黑暗精灵被阿萨神族开除神籍，主要原因倒不是道德品质，毕竟对道德品质的评价总有主观的成分，不是很有说服力。
　　阿萨神族认为他们邪恶至极，他们对阿萨神族的评价也是如此。
　　真正开除他们神籍的，其实是他们的身体缺陷。
　　冰霜巨人不适应炎热，黑暗精灵畏惧光明，这都是显而易见的，他们自己也无从反驳。
　　黑暗精灵对光的恐惧尤为强烈，为此，他们甚至不得不穿上专门的面具、铠甲，以阻隔光线的侵袭。
　　暴露在光明环境中，是属于黑暗精灵强者的挑战，普通黑暗精灵万万不敢这么做。
　　因为这种巨大的缺陷，黑暗精灵的坟头草已经老高了。
　　相比之下，阿萨神族、华纳神族则没有明显的缺陷，不会格外惧怕某一特定环境，具有很强的适应力。
　　“西格洛德，你在华纳海姆待了多久？”两人交谈着。
　　西格洛德说道：“快一年。我听说华纳海姆这边盛产药草，也没有什么危险，就过来了。”
　　罗维：“感觉怎么样？”
　　“这边确实药草丰富，你看窗外的景色就能感觉到，到处都是植物。不过，这里倒没有我想的那么安全，或者说安逸。”西格洛德想了想说。
　　罗维有点诧异：“怎么，斯克林斯人很厉害吗？”
　　“不，斯克林斯人很弱，他们的力量和智慧都不高于十五岁的阿斯加德人，我都可以轻松打败他们。”西格洛德说道。
　　“但他们数量太多了，你永远杀不干净，而且斯克林斯人非常恶心，我从未见过这么恶心的人型生物。”
　　说话时，他仿佛回想起什么，撇着嘴，露出恶心的表情。
　　“我只能说……斯克林斯人，他们从灵魂到肉体，都是彻头彻尾的肮脏与堕落。”


第025章 【斯克林斯人】
　　“为什么这么说？”
　　西格洛德说道：“首先是长相，这个你看过就知道了……除此之外，斯克林斯人还是一个本质邪恶的种族，我以前一直以为不存在本质邪恶的生物，直到我遇到斯克林斯人。”
　　“总而言之，不要同情任何斯克林斯人，即使是他们中的妇孺。”
　　听到这里，罗维心中不由思量起来。
　　他虽然早有耳闻斯克林斯人性情凶残，却没想到是这种情况。
　　阿斯加德治安良好，小偷都难找，他正愁没有罪恶可制裁。若斯克林斯人真的本质邪恶，那岂不是正好给他提供制裁的对象。
　　两人聊了片刻，西格洛德便回自己的房间去了。
　　第二天，吃完饭后，罗维和西格洛德一起去了营地的制药间，开始一天的工作。
　　制药间陈放了很多药草，异香扑鼻，罗维一进来就忍不住两眼放光。
　　利菲亚山被称作药草圣地，但毕竟面积太小，高级货又大都长在王室药圃里面，因而对普通人来说，还是华纳海姆的药草资源更加丰富。
　　不知道这些药草里面，有几个能作为天赋合剂的材料……罗维心想。
　　“开始干活，我们得多做点解毒剂了。”几个医者陆续进入制药间，忙碌起来。
　　西格洛德说道：“除了最常用的治愈石之外，这里制作最多的药剂就是解毒剂了，主要是格林希尔德解毒剂。华纳海姆盛产药草，自然也盛产毒草，斯克林斯人也非常喜欢使用毒药。”
　　“虽然多数毒药无法对神族的战士造成致命伤害，但多少会影响行动，在战斗中，这种影响有时也不容小觑。”
　　他侃侃地介绍道，随即问了句：“你学过格林希尔德解毒剂吗？”
　　“前不久刚学过。”罗维开始处理着所需的药草。
　　西格洛德微笑：“如果有什么不懂的可以问我，我对解毒剂还是挺在行的。”
　　罗维没说话，只是快节奏地处理着药草，一个步骤接着一个步骤。
　　西格洛德也开始忙活起来。
　　一开始，两人只是默默地做着解毒剂。
　　然而不多时，西格洛德的表情变得有些不自然，连续看了几眼罗维：“你怎么做得这么快？”
　　“快么？”罗维却并不觉得，“我表姐比我快多了。”
　　说起埃尔，他突然觉得有点想念了，手中的动作不禁放慢了几分。
　　西格洛德见此，连忙加快节奏，试图追上罗维的进度。
　　然而很快，罗维的心思又回到手头的工作上，而且节奏更快了许多，甩开西格洛德好几个步骤。
　　西格洛德眼睛瞪得老大，一阵狂汗。
　　最终，等到罗维完成解毒剂的制作时，他的制作进度才刚到一半。
　　看着罗维风轻云淡的表情，想到自己之前还试图指点他，西格洛德的脸上一阵火烧，半晌憋出来一句：“你……你不是刚学吗？”
　　“也不算刚学，有两个多月了吧。”罗维说道，一边取出圣契，摊开在桌子上。
　　西格洛德：“……”
　　罗维拿来一棵药草，放到天赋合剂的图纸上进行鉴定。
　　和之前买魔法宝石时一样，为了方便自己使用圣契的鉴定功能，罗维特意准备了几页纸夹在圣契中。
　　除了他之外，没人能看到圣契上的图文，因而在旁人眼中，他的行为就像是在对照笔记研究药草，丝毫不引人注意。
　　【无法作为替代材料】
　　罗维又换新的药草进行鉴定。
　　【对紫莲花替代度11%】、【无法作为替代材料】、【对石南草替代度26%】……
　　灰线草【对银叶草替代度92%】
　　看到这个结果，罗维眼前一亮，连忙记录下来。
　　92%的替代度，这个结果相当不错了，不出意外的话，他最终制作天赋合剂的时候，用的应该就是这个灰线草了。
　　“你在干什么？”西格洛德问道。
　　“做笔记。”
　　西格洛德凑过去看了半天，结果看得两眼迷糊，什么都看不懂。
　　这正是罗维要的效果，那几页纸上记录的全都是他从《格林希尔德药典》上摘抄的最晦涩的知识。
　　西格洛德也不知道也不敢问，只觉得罗维更显高深，便低着头，神情复杂地离开了。
　　鉴定完制药间的药材，除了对银叶草92%替代度的灰线草之外，还有一个对石南草59%替代度的药草，一个对金棘草51%替代度的药草，算是有点收获。
　　不过罗维并没有多开心，毕竟天赋合剂的几种材料里，银叶草、石南草和金棘草的替代品应该是最基本最容易获取的了。
　　奥金、山脉之血、龙血才是真正要头疼的。
　　紫莲花似乎也不是很容易到手。
　　还有一个雷电花芯，罗维对它半点印象都没有，他不止一次地怀疑这玩意到底是不是魔兽世界的东西。
　　不过，无论这些材料多难收集，他都是肯定要收集的。不然只凭现在这个小身板，实在难成大器。
　　随后的几天时间，罗维很快适应了营地的生活，每天和西格洛德一起忙活制药、治疗伤员。
　　斯克林斯人对神族造成的伤害基本都是普通伤害，战士自己就可以用药剂解决，因此治疗伤员的任务不多，医者主要的工作还是制药，倒也算轻松。
　　这天晚上。
　　罗维躺在床上正要睡着，一声尖哨忽然响起。
　　“敌袭！敌袭！”
　　罗维一个激灵，顿时睡意全无，连忙翻身而起，向窗外望去。
　　火光大亮，营地的士兵迅速组织起来，与此同时，周围的森林里传来密集的奔跑、叫嚷之声。
　　这叫嚷的声音十分尖锐，不似人类，反倒像是什么爬虫发出来的，只是颇为规律，不断重复着几个音节，似乎在复读某种语言的单词。
　　随着声音的迅速逼近，火光照耀之下，罗维看清了袭击者的面容。
　　这是一种绿色的生物，大体还算人型，但却有着尾巴和鳞片，像是蜥蜴人，只是头部又近似一些昆虫。
　　以人类的审美来看，这确实是一种让人厌恶的形象。
　　他们正是斯克林斯人。
　　这些斯克林斯人数量极多，蝗虫一般从四面八方涌来，大地都为之微微颤动。
　　他们手持各种杂七杂八的兵器，很多身上不着片缕，一边甩动着不可描述的器官，一边叫嚷着冲向神族的营地……


第026章 【海姆达尔】
　　神族的士兵迅速站了一圈，将营地围起来，兵刃向前，严阵以待。
　　浩浩荡荡的斯克林斯人大军如洪水般涌来，随即仿佛撞上了铜墙铁壁，一触即溃。
　　面对强大的神族战士以及无坚不摧的神族兵器，斯克林斯人脆弱得仿佛纸糊，先头部队转眼就被神族士兵杀了个干净，尸体像被收割的庄稼一样，齐刷刷地倒下去。
　　而神族士兵们则毫发无损，全都稳稳地站在原处，岿然不动。
　　神族之强，可见一斑。
　　然而尽管如此，士兵们的脸上却丝毫不见松懈，依旧严阵以待，如临大敌，有的甚至表现出些许紧张。
　　蝗虫过境时，没人会因为自己能随手碾死一只蝗虫而沾沾自喜。斯克林斯人就像是蝗虫，他们能成为华纳神族的大患，依靠的并不是个体的战斗力，而是铺天盖地的数量。
　　第一波斯克林斯人转眼被杀光，第二波斯克林斯人则紧接着涌上来，叫嚷得更加疯狂。
　　毫无意外，第二波斯克林斯人也被神族士兵轻松地斩杀殆尽，迅速收割。
　　然而第三波、第四波、第五波乃至更多的敌人源源不断地冲上来。
　　营地外围很快就堆积了一圈比人还高的尸体，鲜血横流。
　　斯克林斯人的血液是墨绿色的，并且带有强烈的腥臭味，因而营地不一会就弥漫着令人作呕的气息。
　　这味道……就像是在屠宰场盛开了一大片石楠花。
　　即使罗维身在自己的房间里，远远地闻到这味道也不禁眉头微皱。可以想象，身边都是斯克林斯人尸体的士兵们会是一种什么感受。
　　处在这种环境中，又经过多次杀敌，神族士兵们的状态纷纷开始下降，虽然还没有人受伤，但气氛明显紧张了许多。
　　就在这时，又一群斯克林斯人冲了上来。
　　不同于之前的炮灰部队，这批斯克林斯人身上多少都穿了护甲，手里的兵器也明显精良了许多，至少已经全是金属制品了。
　　他们爬上由同伴尸体堆积而成的小山，然后跳下来冲向神族士兵。
　　这种跳跃让他们中的一部分直接越过了神族士兵的防线，虽然转眼就被回身的士兵击杀，但如果从高处俯视，神族士兵组成的防线已经开始被绿色渗透。
　　越来越多的斯克林斯人越过防线，并且时不时地有几个未被及时击杀的冲进营地内部。
　　营地内部的士兵开始出手，击杀这些漏网之鱼。
　　战斗还在持续，开始有神族士兵受伤。
　　大多数斯克林斯人的武器很脆弱，别说穿透神族的盔甲，就是神族士兵的皮肤也未必能划破。
　　但也有一些锋利的武器可以伤到神族士兵，而这些武器大多涂有剧毒，足以对神族产生影响。
　　罗维看着窗外的战斗景象，也不禁渐渐紧张起来。
　　“咚咚。”
　　门外传来敲门声。
　　罗维起身开门，见是西格洛德，当然还有其他医者。
　　西格洛德手里拿着匕首，说道：“斯克林斯人这次袭击的规模很大，已经有敌人进到营地内部，斯卡拉大人让我们做好准备。”
　　旁边一个人说道：“拿好你的匕首。”
　　罗维取来战锤，在手里晃了一下：“不用，我有这个。”
　　维里甘之拳银光闪闪，照在几个医者的脸上，让他们不由面面相觑。
　　其中一个人小声说道：“现在医者改发战锤了吗？我也想整一个……”
　　“别废话了，我们下去吧。”
　　一行医者纷纷下楼。
　　罗维随口问道：“咱们去哪？”
　　西格洛德：“当然是到指挥官海姆达尔大人那里，医者是被保护的。”
　　“海姆达尔？”罗维一愣。
　　西格洛德笑道：“你来营地也有几天了，不会连指挥官的名字都不知道吧。”
　　罗维没说话，他确实现在才知道。
　　万万没想到，第三营地的指挥官竟然是海姆达尔，雷神时代的仙宫守门人，神力「全视之力」的拥有者。
　　很快，众医者就来到营地中央的空地，指挥官海姆达尔、医官斯卡拉等人都在这里，周围一圈士兵站立。
　　罗维偷偷地打量着海姆达尔。
　　海姆达尔皮肤黝黑，身材高大魁梧，此时雷神还没出生，他自然十分年轻，看上去应该也就几百岁的样子。
　　他身披重甲，手里拿的是一把超大号的战斧拄在地上，而不是后来的守门人标配守护之剑。
　　和后世形象最相似的地方，大概就是海姆达尔头上戴着的牛角盔了。这其实是阿斯加德的传统，战士们的头盔都有角，而且造型大多比较浮夸，又长又粗又尖，可以插死人的那种。
　　似乎感受到罗维的暗中观察，海姆达尔转头看了他一眼，虽然没什么表示，却让罗维不由一个激灵。
　　他这才想起来，海姆达尔可是有全视之眼的。
　　只要没有特殊力量比如隐藏魔法、现实宝石的阻挡，海姆达尔即使原地不动，也是想看哪里就看哪里，无视空间距离，全方位无死角。
　　这种人应该不招女孩子喜欢吧……罗维暗暗心想。
　　“战士们，准备作战。”海姆达尔拿起战斧，缓缓说道。
　　就在此时，外围防线被冲开了一道口子，一批装备精良的斯克林斯人咆哮着冲了过来。
　　海姆达尔站在众人的最前面，罗维正想看看他的身手，不料先出手的却是医官斯卡拉。
　　斯卡拉胡须抖动，随即只见他两手一搓。
　　“噼啪！”
　　电弧忽现，漫漫雷霆从他手中涌出，瞬间冲到斯克林斯人中间，旋即爆开。
　　“轰！”
　　斯克林斯人连惨叫都未来得及发出，就被雷霆横扫殆尽，化作一片焦尸。
　　罗维吃了一惊，却是没想到看起来斯斯文文的医官斯卡拉，竟然还有这等惊人的战斗力。
　　第一道口子被打开，紧接着就是第二道、第三道。
　　面对源源不断杀不干净的斯克林斯人，外围防线的士兵们愈发捉襟见肘。
　　越来越多的斯克林斯人趁机冲入营地内部，与守在内部的士兵交手，斯克林斯人绿色的尸体和血液迅速渲染开来。


第027章 【审判】
　　斯克林斯人的炮灰部队已经消耗殆尽，只余下披坚执锐的精锐部队，尽管如此，他们的数量依然极多，将营地围了一层又一层。
　　相比于之前连衣服都不怎么穿的炮灰，这些斯克林斯精英不仅装备精良，智力明显也更胜一筹。
　　炮灰斯克林斯人冲杀之时，只会来来回回地复读几个单词，然后一个劲地横冲直撞，明显智力十分低下，与其说他们是战士，不如说是战兽。
　　眼前这些精英斯克林斯人则不同，他们已经表现出一定的战斗技巧，而且有时也会与同伴交流，虽然从神态动作来看，他们交流的内容并不复杂，多半是“你怎么这么辣鸡”、“你会不会打”、“别抢我人头”之类的咒骂……
　　经过刚才的战斗，处于疲惫状态的神族士兵，面对这些斯克林斯精英，已经无法做到一击必杀。
　　受伤的士兵越来越多，阵亡者开始出现。
　　冲入营地的斯克林斯人也越来越多。
　　指挥官海姆达尔带领一队士兵在营地内与敌人战斗，医官斯卡拉负责带人保护医者等非战斗人员。
　　外围防线某处被撕开了一大道口子，大量的斯克林斯人鱼贯而入，直奔医者所在处。
　　斯卡拉大吼一声，再次搓出大片雷霆，电弧如龙蛇一般，飞舞着涌向敌人。
　　“轰！”
　　但这次敌人数量太多，这些雷电的杀伤远远不够。
　　斯卡拉身旁的士兵们纷纷上阵，他们此前一直没有出手，是目前营地内状态好的战士，因而十分轻松地就解决了这批敌人。
　　“砰！”
　　一颗斯克林斯人的头颅落在罗维脚边，墨绿色的血液更是溅到了他的脚上，强烈的腥臭味扑面而来。
　　西格洛德捂着口鼻，说了句：“感受到斯克林斯人的恶心了吧。”
　　罗维点点头。
　　“啊！”就在这时，一道有些熟悉的惨叫声传来。
　　罗维转头看去，却见不远处，安德尔正被一群斯克林斯人团团包围。
　　安德尔的手脚身躯乃至脖子都被不止一个敌人死死抱住，他接连发出几声惨叫，眼看就要倒地，情况十分危急。
　　罗维握着维里甘之拳的右手紧了紧，随即略一咬牙，便冲了过去。
　　“你要干什么！回来！”西格洛德吓了一跳。
　　罗维充耳不闻，右手紧握维里甘之拳，心中召唤圣契。
　　霎时间，一层浓密的圣光仿佛铠甲，将维里甘之拳包裹起来，其上神秘的符文流转不已，散发出神圣的气息。与此同时，火焰也缭绕而出，缠绕在战锤之上。
　　与敌人隔着十几步的距离，罗维大吼着奋力一挥。
　　审判！
　　一个由圣光以及火焰构成的能量战锤从维里甘之拳上激射而出，速度极快，转瞬砸在一群斯克林斯人当中。
　　“轰！”
　　一个斯克林斯人直接被砸成两截，他周围的几个同伴也被圣光和火焰的力量震飞出去，或死或伤。
　　一记审判成功吸引了大量仇恨，原本包围安德尔的斯克林斯人中有将近一半冲向了罗维。
　　罗维神色不变，双手紧握维里甘之拳，圣光与火焰的光芒齐齐大放，十分耀眼。
　　圣光打击！
　　圣光打击一锤横扫，数个斯克林斯人被击杀，被击中胸膛着胸膛凹陷，被击中头颅着当场迸出脑浆！
　　然而这个威力并没有达到罗维的预期。
　　面对身负罪恶的目标，圣光的杀伤力会得到增强，这一点在他之前对付小偷的时候就得到了验证。
　　然而在攻击斯克林斯人时，圣光的威力似乎并没有被加强。这是什么原因？
　　难道斯克林斯人并不邪恶？
　　罗维心中疑惑，手中战锤却不敢停歇。
　　维里甘之拳横扫，火焰之力迸涌，在半空中经常划出炙热而又炫丽的火焰轨迹，宛如流星。
　　一时间，斯克林斯人完全不能近身。
　　罗维一边击杀斯克林斯人，一边向安德尔靠近。
　　“安德尔，你还好吗？”他喊道。
　　敌人减少了一半，安德尔自然奋力反击，手中大剑挥舞，接连斩杀了数个斯克林斯人，暂时逃出包围。
　　“罗维，怎么是你？”看到救下自己的居然是罗维，安德尔喘着气问道。
　　罗维一边挥锤对付源源不断冲上来的斯克林斯人，一边说道：“你不是让我多关照你吗？”
　　安德尔还是有些难以置信，摇了摇头：“我没想到是这种场景。”
　　杀之不绝的斯克林斯人再次围了上来。
　　两人随即背对背，各自应对一面敌人，在包围中站住了脚。
　　不得不说，就像西格洛德说的，斯克林斯人实在太恶心了，他们不仅血液腥臭，还喜欢在战斗中疯狂吐口水，偏偏他们的口水分泌量惊人，又多又臭，十分影响人心情。
　　罗维宁愿被扎几刀，也不想面对斯克林斯人的体液。
　　正当他这么想的时候，一个斯克林斯人瞅准空当近身，一刀扎在罗维胳膊上。
　　这不是什么锋利的武器，扎在罗维身上当即便有些卷刃，然而也成功在罗维胳膊上划出一道伤口，鲜血溢出。
　　毒！
　　罗维知道这刀上有毒，但斯克林斯人却向他发起了更加猛烈的冲击，让他根本无暇取出解毒剂。
　　随着毒性的发作，他的动作渐渐变得有些迟钝。
　　这毒药无法真正伤害到阿萨神族，而且效果很快就会消散，但在战场上，动作变迟钝也是很要命的。
　　所以不一会，罗维身上就又添了几道轻伤，体内快要被神族免疫力化解的毒力也因此得到了补充。
　　妈蛋，等老子学会神圣风暴，秃噜死你们这些斯克林斯人！
　　罗维气得心中大骂。
　　冲上来的斯克林斯人愈发精锐，装备更精良，更富有战斗技巧。
　　安德尔此时的状态很不妙，身上多处负伤，包括脖子，气喘吁吁，随时有可能倒下去。
　　罗维也没有好到哪里去。
　　这一番战斗，不仅让他多处负伤，圣光之力也所剩无几，估计只能再使用一次圣光法术。
　　除了已经掌握的圣光打击之外，他现在还有几个【审判】和【公正之剑】的法术碎片。
　　可惜这两个都不是【神圣风暴】这种群攻法术，在当下局面意义不大。
　　战斗依旧在持续。
　　在距离安德尔不远的位置，出现了一个全身披甲的斯克林斯人，他的神态冷静异常，与其他斯克林斯人的暴虐截然不同。
　　此时此刻，这个斯克林斯人正一边缓缓靠近，一边手持长矛，冷冷地盯着安德尔，仿佛在等待一个时机。
　　“一个斯克林斯领主……”
　　安德尔喘息着低声说了句，神色警惕。


第028章 【击杀领主】
　　“什么？”罗维没听清。
　　安德尔说道：“有一个斯克林斯领主，要小心，他们的武器很锋利，可以轻易伤到我们……斯克林斯领主最喜欢做的就是趁你虚弱不备时，一击致命。”
　　罗维心里微微一沉。
　　就在这时，他若有所觉地低头看去，却见一个由圣光组成的金色指针从圣契冒出，直指他的左后方。
　　不仅如此，指针还急促地闪烁着，仿佛受了什么刺激一般。
　　感知罪恶的圣光指针？这情景和当初他发现小偷亚尔林时如出一辙，只不过圣契的反应更强烈。
　　罗维愣了片刻，随即连忙问道：“安德尔，斯克林斯领主是不是在你的右前方？”
　　“你怎么知道？”安德尔一怔。
　　闻言，罗维基本确认，圣光指针所指的正是向他们靠近的斯克林斯领主。
　　圣契反应如此强烈，看来这家伙作恶不少。
　　不过圣契为何对其他斯克林斯人没反应，偏偏对这个领主反应强烈？难道因为他是万恶的剥削阶级？
　　罗维现在无心细想，便说道：“我们换一下位置。”
　　“你该不会是想干掉那个领主吧？”安德尔问。
　　罗维：“难道有什么问题？”
　　安德尔：“恐怕你很难如愿，斯克林斯领主都谨慎得要命。他们只会瞅准时机一击贯穿你的喉咙，而不会给你攻击他们的机会。”
　　“这种大规模袭击，一般都会有好几个斯克林斯领主，甚至可能有大领主……然而每次遇到这种大规模袭击，我们最多只能干掉一两个领主，有时连一个都干不掉。”
　　“我想试试。”
　　罗维没有多说，他想用体内仅剩的圣光之力试试【公正之剑】的效果。
　　“好吧。虽然不知道你哪来的自信，但希望你能成功。”安德尔说道。
　　“准备――转！”
　　两人默契地一转，位置互换，罗维目光一扫，便看见了站在不远处的斯克林斯领主。
　　圣光指针正对着斯克林斯领主，一动不动。
　　见罗维和安德尔互换了位置，这个领主眼睛一眯，随即退后了几步，同时小心地打量着四周。
　　还真是谨慎，罗维心想。
　　看看你的谨慎，能不能躲过我的公正之剑！
　　罗维紧握维里甘之拳，同时心中召唤圣契。
　　公正之剑指下打上，可谓一等一的阴人法术，暗剑难防。
　　罗维紧盯着目标，大吼一声，也不顾周围斯克林斯人的攻击，维里甘之拳向地一锤，圣光闪耀。
　　“轰！”
　　公正之剑！
　　圣骑士的法术且不管威力如何，气势是一定足的。看着圣光与火焰交织、极具打击感的维里甘之拳，斯克林斯领主不由被吓了一跳，连忙向后退去。
　　不料就在这时，一把由圣光和火焰组成的能量长剑忽然从他脚下出现！
　　对身负罪恶者，圣光的威力尤为强大。
　　斯克林斯领主本身的实力比普通斯克林斯人强不了多少，面对加强版的公正之剑自然毫无还手之力，身躯瞬间就被贯穿！
　　鲜血飞溅！
　　斯克林斯领主只来得及惨叫半声，便倒地而亡。
　　随着他的死亡，附近的一部分斯克林斯人方寸大乱，纷纷惊叫起来，最终或死或逃。
　　“咦？”
　　正在冲杀的海姆达尔若有所感，双眸微微闪动，表情有些惊讶。
　　但他随即就将注意力放到眼前，手持巨型战斧，加快速度，继续收割着斯克林斯人的性命。
　　他的冲杀路线似乎毫无规律，只是双眸始终微微闪动。
　　忽然间，海姆达尔大吼一声，路线突变，转身一跃而起，越过眼前的大片敌人，直奔某个斯克林斯人。
　　这个斯克林斯人全身披甲，手持长矛，脸上不见野蛮之色，应当也是一个领主。
　　他此时正藏身于一众斯克林斯人的簇拥之中，完全没料到海姆达尔竟突然杀到自己眼前，顿时大惊失色，举矛试图反击。
　　然而他岂是海姆达尔的对手，何况在毫无防备的情况下。
　　海姆达尔的巨型战斧比斯克林斯人的身子都大，斧落如同劈山，当场就将这个领主劈成两半，墨绿色的血液飞溅四处。
　　片刻功夫，两个斯克林斯领主先后丧命，斯克林斯大军顿时一阵骚乱。
　　神族士兵们见状，纷纷加大力度，施以更猛烈的攻势，胶着的局面终于被打破。
　　然而罗维和安德尔的处境却并没有因此得到改善，虽然围攻他们的一部分斯克林斯人乱了起来，但筋疲力尽、遍体鳞伤的安德尔还是没能撑住，不支倒地，昏了过去。
　　罗维一人苦苦支撑，被斯克林斯人围了里三层外三层，眼看也要撑不住。
　　就在这时，海姆达尔手持巨斧杀到，秋风扫落叶一般，成片地收割着斯克林斯人。
　　见海姆达尔来援，罗维心中不禁松了口气，他刚才甚至已经有种自己就要死在这的感觉。
　　“谢谢。”罗维说道。
　　海姆达尔一笑：“干得不错！”
　　须臾，斯克林斯人的部队开始崩溃，最终四分五裂，从几个方向撤退而去，营地之中，唯留下大片的绿色尸体。
　　墨绿色的血液浸透了泥土，一些地方甚至仿佛泥潭，浓烈的腥臭气息令人作呕。
　　罗维将安德尔交给西格洛德：“他是我的朋友，帮我照顾一下，谢谢。”
　　“罗维，你……”西格洛德眨了眨眼，显然有话要说。
　　“拜托了。”但罗维此时疲惫至极，却是一句话也不想多说，便说道，同时径直回到自己房间，坐在地上休息起来。
　　他不是不想到床上躺着，只是此时他身上满是斯克林斯人的血液，腥臭污秽，实在不好上床。
　　在历练空间，罗维已经战斗过多次，也击杀过不少敌人。然而在现实世界，这还是他的第一次，第一次战斗与杀戮。
　　因为长时间的紧握和发力，他的手忍不住地有些发抖，好一会才勉强平复。
　　罗维翻开圣契。
　　【完成一次复仇，你履行了圣骑士的义务，获得复仇嘉奖。】
　　正义嘉奖的获取颇为麻烦，还要谢罪之书什么的，毕竟针对的是小罪，不能惩罚过度。
　　相比之下，对于严重罪恶，圣契的要求就简单多了，发现之后杀了就行，这种对严重罪恶的惩罚行为被称为复仇，奖赏自然便叫做复仇嘉奖。
　　“正义复仇”的概念，也算是魔兽世界和漫威世界的一个交叉点。
　　罗维觉得，复仇嘉奖应该要比正义嘉奖好些吧。
　　他搓了搓手，颇期待地翻到了虔诚商店，领取复仇嘉奖……


第029章 【战功】
　　获得【历练之书：格拉夫・疾齿】
　　格拉夫・疾齿（稀有）
　　历练等级：三级
　　一个稀有怪的历练之书，还不错，而且罗维对这货有印象。
　　如果他没记错的话，这个格拉夫・疾齿应该是艾尔文森林的一个豺狼人，而且貌似就在霍格的旁边，应该是其小弟。
　　豺狼人霍格，想起这位大名鼎鼎的魔兽新人劝退怪、艾尔文灾星、部落人民的老朋友，罗维不禁神情复杂。
　　老版本的豺狼人霍格，可谓是风光无限，魔兽头号新人杀手，不知多少新人玩家命丧其手。为此，魔兽官方还专门搞过一个庆祝，庆祝霍格250000次击杀玩家。
　　在这二十五万次击杀中，罗维也占有一席之地。
　　三级的怪物想必难度不小，他刚刚经历一场大战，没有精力也没有情绪去打，便暂时放到一边了。
　　之前的疑惑涌上心头。
　　为什么圣光指针对斯克林斯领主反应强烈，却对其他斯克林斯人没有反应？
　　难道其他斯克林斯人都是良民，就头目作恶多端？
　　罗维又翻开《圣骑士的自我修养（上册）》，仔细阅读关于制裁罪恶的说明，终于在一句话找到了解释。
　　【只有智慧生命才可能具备罪恶属性。】
　　罗维恍然大悟。
　　大部分斯克林斯人智力低下，相比于智慧生命，更接近于野兽、牲口，而野兽只有本能，没有善恶。
　　斯克林斯领主则不同，他们作为斯克林斯人的智力高峰，已经是毫无疑问的智慧生命，可以具有罪恶属性。
　　这让罗维有些失望，他本以为来到华纳海姆之后就可以批量制裁罪恶发家致富了，现在看来，根本不是那么容易。
　　斯克林斯领主本身虽然不强，在圣光面前更是不堪一击，但却行事谨慎、小弟无数，以罗维现在的实力，想单杀基本不可能。
　　也就只有在刚才的情景，斯克林斯领主自己露头，他才有机会用公正之剑阴死一个。
　　但不管怎么说，还是比阿斯加德好些，在阿斯加德几个月也就能抓个小偷，重罪犯且不说有没有，就是有，罗维也没权力杀。
　　话说回来，公正之剑还真是好用，绝对的阴人利器。
　　罗维下定决心，等完成十次罪恶制裁之后，他首先就要攒钱把公正之剑学了。
　　……
　　第二天。
　　大战过后，最麻烦的就是斯克林斯人尸体的清理工作。
　　这些尸体腥臭冲天，堆积如山，清理它们绝对是非常痛苦的工作，为此忙碌的士兵每一个都是愁眉苦脸的。
　　除了尸体之外，斯克林斯人的血液也很麻烦，由于它们大量渗入泥土，导致整个营地都弥漫着类似石楠花盛开的气味。
　　严格来说，这气味其实是有毒的，如此浓度之下，一些生物甚至会因此毙命。
　　神族虽然不会受到伤害，但也绝不愿意忍受这令人作呕的味道。
　　这种气味需要很久才能散去，因此，为了避免长时间生活在这种环境中，医者除了治疗伤员之外，还要忙着配置一种药水，专门中和这种气味。
　　此时此刻，罗维就站在一个大锅面前，用木棍在沸腾的锅里搅动着，锅里面乃是一种淡黄色的液体，它正是用来消除腥臭气味的药水。
　　这种药水材料常见，树林里一抓一大把，制作也简单，流程近似煮汤。它的味道也不算好闻，但起码还算正常，比斯克林斯人的味道好太多了。
　　过了一会，一个士兵拎着个大桶跑过来：“药水好了吗？”
　　“好了，拿去吧。”罗维点头。
　　士兵当即将大锅中的药水转移到自己的桶里，然后拎着离开，像农夫给幼苗浇水一样，将桶里的药水一点一点地洒在地上。
　　“嗤嗤――”
　　被斯克林斯人血液染绿的土地，一遇到这药水，立马腾腾地冒起白烟，转眼便恢复了比较正常的颜色，腥臭味也一扫而空。
　　经过一天的忙碌，营地大部分区域已经恢复了正常，腥臭味大大削弱。
　　罗维完成自己的工作之后，便去找到西格洛德：“安德尔怎么样了？”
　　“他早就没事了，刚刚离开这里。”西格洛德说道。
　　斯克林斯人对神族士兵造成的伤害基本都是普通外伤，因此神族士兵只要没有当场毙命，凭借强大的体质，几天就可以恢复，若有治愈石则更快，一天就够了。
　　西格洛德随即凑过来，有点兴奋地说道：“你昨天简直太厉害了。我听安德尔说，你不仅救了他，还和他并肩作战，甚至还干掉了一个斯克林斯领主！”
　　“整个营地一共干掉三个斯克林斯领主，海姆达尔大人、刳斯队长各干掉一个，还有就是你了。”
　　罗维笑了笑：“运气好而已，斯克林斯领主战斗力比普通斯克林斯人强不了多少，你也可以打败。”
　　“还有你的锤子，我本以为那只是个普通的锤子，没想到又能发光又能放火，duang，duang……太帅了！”西格洛德自顾自地说着，一边还表演起来，做出挥舞大锤的动作。
　　罗维：“……”
　　安德尔忽然从门外进来，他手里抱着自己的头盔，看上去已经完全没事了：“罗维，谢谢你昨天救了我。”
　　“没事。”
　　安德尔说道：“指挥官让你过去，跟我来吧。”
　　罗维一怔，随即便点了点头，跟着他走了，不多时来到营地中央的议事厅，指挥官海姆达尔、营地医官斯卡拉等人都坐在里面。
　　“指挥官。”安德尔道。
　　海姆达尔点点头，随即看向罗维，微微一笑：“罗维・加里森。这次大规模袭击，营地击杀了三名斯克林斯领主，很是难得，这其中就有你的功劳。”
　　“侥幸而已。”罗维谦逊地说道。
　　不料有个粗重的声音说道：“确实是侥幸。”
　　罗维皱眉看去，却是一个身穿重甲的大块头，比人身材不算很高，但却十分健壮，全身穿着重型铠甲，连脸都遮了部分。
　　在他的脚边，放着一把尺寸惊人、绝对上百斤的圆锤，相比之下，罗维的维里甘之拳简直像个袖珍玩具。
　　“刳斯。”海姆达尔不悦道。
　　刳斯不语。
　　海姆达尔恢复微笑，继续说道：“罗维，阿斯加德有功必赏。按照军规，击杀斯克林斯领主者，可获得一百如尼币的奖赏，或者也可以选择升一级军职。”
　　“你不是战士，自然不能升军职，不过如果你不想要钱的话，也可以向我提其它要求，我会尽可能满足你。”


第030章 【格拉夫・疾齿】
　　“我想是如尼币。”罗维没有多犹豫，然后按捺着内心的期待。
　　一百如尼币！
　　这绝不是小数目，他之前卖了那么久生发剂，也不过攒了七十枚如尼币而已。
　　如果以黄金为参考，一百如尼币换算成前世的软妹币，可是高达几亿的财富――尽管来到这个世界有一段时间了，但罗维还是放不下软妹币，总是想换算一下。
　　也许他可以提个价值高于一百如尼币的条件，但这样未免有些贪心，获益未必多到哪里去，招来的反感只怕不少。
　　海姆达尔可是未来的仙宫守门人，罗维可不想给对方留个负面印象。
　　“拿去吧，你的奖励。”海姆达尔亲自将奖赏交到罗维手里。
　　作为战功的奖赏，这一百枚如尼币被装在了一个精致的木盒中，用料和雕饰都颇为讲究。
　　“感谢天父。”罗维接过木盒说道。
　　就像接圣旨一样，虽然是海姆达尔交给他的，但感谢的对象只能是阿斯加德的神王。
　　随后，海姆达尔又是一番鼓励的话语，不过可以看出，他并不是善于言辞之人，因此说得并不长，也没什么花样。
　　相比之下，刳斯看过来的眼神更让罗维印象深刻：也不知怎么回事，这家伙对自己似乎相当不爽，仿佛自己欠了他一亿如尼币。
　　罗维记得这个刳斯就是另一个击杀了斯克林斯领主的人，也许这家伙觉得两人相提并论辱没了其功绩？
　　他理解不了这种人的脑回路，便心中打定主意，以后尽量远离此人。
　　离开议事厅，罗维心情舒畅，回到自己房间之后，便迫不及待地打开木盒，准备享受一下数钱的乐趣。
　　不过打开木盒之后，他不由一愣。
　　却见在木盒之中，除了钱以外，赫然还有一个仙宫青铜勋章，勋章上刻着阿斯加德的图像以及天父库尔的名字、嘉奖之语。
　　库尔・波尔森。
　　看着这个名字，罗维一时陷入思索。
　　作为奥丁的兄长、前代神王波尔的长子，库尔顺理成章地依法理继位，成为新任的阿斯加德之王。
　　但实际上，库尔在阿斯加德的受欢迎程度远不及其弟奥丁。
　　阿斯加德的每位神王，在登位之前神名各异，登位之后则都会被称为“全能之神”、“全能天父”。
　　库尔曾经的神名为恐惧之神，奥丁的神名是天空之神，单从神名来看，奥丁就完胜库尔，也难怪奥丁后来能夺权得位。
　　看了看勋章，罗维将之放到一旁，随即取出一百枚如尼币，放在手里掂了掂。
　　“哗啦。”
　　沉甸甸的，哗啦哗啦响，给人一种说不清道不明的愉悦感。
　　感受了一会之后，将钱收好，罗维随即翻开圣契。
　　【历练之书：格拉夫・疾齿（稀有）】
　　【历练等级：三级】
　　昨天第一次参与战斗和杀戮，而且还是高强度的、令人作呕的战斗，按理讲，至少几天之内，他都应该没有战斗的欲望。
　　然而就在刚才，罗维的内心被一股强大的力量滋润了，负面情绪一扫而空，斗志扬起。
　　这股力量，当然便是金钱的力量。
　　罗维搓了搓手，握上维里甘之拳，进入历练空间。
　　眼前景象一闪，他便置身于一片山丘之上，周围些许树木，远处漫漫绿茵，和魔兽世界的艾尔文森林颇为相似。
　　“啊啊啊……新鲜的肉！”一个持斧豺狼人嚎叫着从不远处冲了过来，声音里透着嗜血的欲望。
　　人如其名，相比于普通豺狼人，格拉夫・疾齿就像他的名字一样，有一口异常尖锐锋利的牙齿，看上去比他手里的战斧更具有杀伤力。
　　罗维紧握维里甘之拳，大吼一声迎了上去。
　　“锵！”
　　转眼双方相遇，锤斧相击。
　　维里甘之拳上火光一闪，一道火焰飞腾而出，当即烧伤了格拉夫・疾齿的手。
　　“嗷！”
　　格拉夫・疾齿大叫一声，连忙向后退去，同时咬牙切齿，一副要吃了罗维的样子。
　　双方再次近身交战，这一次，格拉夫・疾齿小心得多，总是警惕着维里甘之拳的火焰力量，始终没有被烧到。
　　不过这种警惕也让他付出了代价，他的动作不得不因此畏缩了许多。
　　罗维趁机发动猛烈的攻势，战锤狂舞，火焰流转，将豺狼人打得一时只有招架之力。
　　不过豺狼人可不是吃素的，他们比狗头人凶残得多，何况格拉夫・疾齿还是一个稀有豺狼人，因而罗维虽然大占上风，却也难以取胜。
　　双方你来我往，僵持颇久。
　　就在罗维准备发动圣光打击的时候，格拉夫・疾齿却先有了动作，张开大嘴，又尖又长的牙齿寒光闪烁。
　　罗维一开始以为他要咬自己，动作不禁小心了些。
　　然而万万没想到，格拉夫・疾齿张开嘴之后竟一声咆哮：“嗷――”
　　这声音震耳欲聋，罗维毫无防备，只觉得耳朵隐隐作痛乃至有些失聪，顿时方寸一乱。
　　“哈哈哈！”格拉夫・疾齿看准时机，一跃而起，战斧直劈罗维头颅。
　　“锵！”
　　罗维举锤格挡，将将挡住这一击，脚下蹬蹬后退。
　　格拉夫・疾齿则忽然头一伸，一口利齿直咬罗维手臂。
　　罗维大惊，连忙抽手，格拉夫・疾齿紧接着又是一斧，直接劈在其肩膀上。
　　稀有豺狼人的一劈之力非同小可，若是普通人，必然手臂已断。
　　神族的肉体加上一层仙宫青铜内甲，让罗维的手臂得以保住，但他还是不禁一声痛呼，强烈的疼痛从肩部袭来。
　　“新鲜的血肉！”
　　趁此时机，格拉夫・疾齿迅速几个猛攻，打得罗维几无招架之力，最终一口咬在其脖子上，同时就开始了啮噬，鲜血飞溅。
　　在退出历练空间的前一瞬间，罗维印证了自己的猜想：格拉夫的牙齿确实比他的战斧更锋利。
　　随即他一个激灵，眼前景象散去，回归现实世界，自己的小屋。
　　“呼――”
　　罗维喘息须臾，心中默默思量着应对这个稀有豺狼人的战斗方案。
　　“咚咚。”
　　就在这时，一阵敲门声响起。


第031章 【商旅】
　　敲他门的十有八九是西格洛德，开门一看，果然如此。
　　“怎么了？”罗维问道。
　　西格洛德饶有兴致地说：“营地来了商旅，一起过去看看吧。”
　　罗维有点疑惑：“商旅？”
　　西格洛德解释道：“华纳海姆的商旅常常会经过这附近，将一些货物卖给我们，同时也会尝试获取营地的护卫，这样他们就可以抄近道，直接穿过森林了。”
　　罗维想了下：“走吧，去看看。”
　　两人一起下楼，刚出门就看到营地中赫然多了一大队人马，自是来到这里的商旅队伍。
　　商队人数估计有上百，还有一些拉货的车，车上放满了货物。
　　拉车的并不是牛马，而是一种绿皮肤的巨兽。
　　它们头似犀牛，长着粗壮犀利的独角，身躯则近似大猩猩，四肢粗壮，半直立着，只是皮肤光滑，没有毛发。
　　巨兽的鼻子被穿了环，连着锁链，被一个人牵在手里。
　　“这是什么动物？”罗维问道。
　　“华纳海姆的特产，泥沼巨兽。”西格洛德说，“这东西力大无穷，还能在水里面游，经常用来拉车拉船。不要小瞧泥沼巨兽，一旦失控，它们还是挺危险的。”
　　两人一边说着，一边就走了过去。
　　这一队商旅为首者乃是个黑发中年人，身材略有些发福，说话时声音很大，笑声尤是如此，老远就听见他和士兵们谈笑风生。
　　“……哈哈哈，我是身经百战，见的多了。”
　　“你说你去过瑞亚，那么你肯定见过克鲁南人了？”一个士兵说道。
　　“当然，我见过他们，不止一次。”黑发中年人说道。
　　“克鲁南人真的全身都是石头？”
　　“没错，他们的身体确实是由石头组成，不过和普通的石头有些差别……有时候石头还会从他们身上脱落，就像我们的头屑一样。”
　　“克鲁南人会不会流血？”
　　“这个我就不清楚了，他们有心脏，但心脏里流的是不是血液我可不知道。”中年人想了想说道。
　　“另外实际上，华纳海姆也是有克鲁南人的，虽然数量不多。”
　　“真的假的？”
　　“我想是真的，海姆德队长不是和咱们说过吗。”另一个士兵说道。
　　……
　　一些士兵和黑发中年人侃侃闲聊，还有一些则围在货车附近，和商队的伙计交谈，似乎是准备买点什么。
　　除了华纳神族之外，华纳海姆最重要的种族便是华纳人。
　　华纳人是华纳神族的附属，形象上，他们也是标准的人类，其人口相当庞大，分布区域遍及整个星球，但各方面都比较羸弱，以侍奉神族为业。
　　这支商队的成员就包括华纳神族、华纳人，占少数的神族为主人，主要负责控制泥沼巨兽，华纳人为侍从，负责一些琐碎的工作。
　　罗维和西格洛德走到一个年轻的华纳人面前，华纳人当即躬身道：“尊敬的阿萨神，我能为你们做点什么？”
　　“我想买点东西，你这里有什么？”罗维想了想。
　　华纳人递过来一本小册子：“这是货物清单。”
　　罗维接过清单翻看着，上面记录的大多是布匹、香料、美酒、奢侈品等货物，他对此毫无兴趣。
　　好在这队商旅存货颇丰，货物杂七杂八，各式各样，其中就包括一批药草，而且很多都是罗维不曾见过甚至连听都没听过的。
　　同为医者，西格洛德对药草也很感兴趣，当下仔细看了一会货物清单，露出笑容：“瑞亚白藻？我要这个，给我来两棵。”
　　“好的。”
　　罗维沉吟半晌，最终在清单上指了指，一边说道：“这两个，这四个，以及这个……我全都要，每种都买三棵。”
　　“没问题！”
　　罗维紧接着又道：“还有一些药材，我需要看过之后再决定是否购买，不知道你能不能先拿给我看看？”
　　“当然可以。”华纳人接着说道，“不过要等一会才行，我们刚到营地，还没卸货呢。”
　　罗维点点头，随手又翻了翻货物清单，忽然目光一凝，问：“这个‘雷电蜜酒’是什么东西？”
　　“就是用雷电果酿造的蜜酒，滋味很不一般，只有神族才能饮用，您要不要试试？”华纳人说。
　　“雷电果？”西格洛德闻言一愣，“生长在落雷山谷的雷电果？”
　　“不。”华纳人摇头。
　　然后解释说：“落雷山谷的雷电果可是用来制作武器的，当然不能酿酒。这蜜酒用的雷电果，是从落雷山谷移植到外面的，远不像原生的雷电果那样危险。”
　　落雷山谷是华纳海姆的一处奇异地形，那里长年雷暴不断，大部分生灵都难以生存，但也孕育出一些奇特的生命，雷电树就是其中之一，雷电果则是其果实。
　　就像这华纳人说的，落雷山谷的雷电果相当危险、不稳定，仿佛一个火药桶，甚至可以用来制作武器……另外据传说，有神族在食用雷电果之后觉醒了神力，当然这只是传说，真服用雷电果的人貌似全都躺了。
　　雷电果。
　　罗维不禁想起天赋合剂的材料之一，雷电花芯。
　　据天赋合剂配方的描述，雷电花芯乃是一种具有雷霆之力、极不稳定的特殊植物。
　　而雷电果的性质和雷电花芯似乎相当相近，或许可以作为替代材料也说不定。
　　当然，正所谓南橘北枳，就算雷电果确实可以作为替代材料，多半也是落雷山谷原生的雷电果，而不是用来酿酒的那种。
　　“再拿一瓶雷电蜜酒。”
　　这酒也不算很贵，罗维想尝尝鲜，便买下一瓶。
　　几个华纳人从货车搬下一些箱子，里面装的尽是各种药材，罗维便和西格洛德过去挑选。
　　和之前一样，罗维用圣契对这些药材逐一鉴定，颇费了一番时间。
　　为此他不得不在中间又买了几种药材，以维持商队伙计的接待热情，好让自己可以一直挑下去。
　　经过一番挑挑拣拣，罗维最终找到了一种名为“血囊蕨”的药材，对石南草替代度85%，让他颇为惊喜。
　　这个替代度相当不错了，作为天赋合剂的材料应该没什么问题。算上之前的灰线草，九种材料已经集齐了两个。


第032章 【海姆德】
　　除了药材和雷电蜜酒，罗维还换了许多金币，毕竟捐献金币可比捐献其它物品方便、划算多了。
　　商队送了两个酒杯，因此拿到雷电蜜酒之后，罗维当即便倒了两杯，和西格洛德一人一杯。
　　“呲……呲……”
　　深蓝色的蜜酒倒入酒杯，竟有丝丝电弧闪现，伴随着轻微的电击之声，着实令人称奇。
　　两人碰了一下，举杯饮下，蜜酒入口。
　　强烈的辛辣感涌来，罗维只觉得几道电弧在口中绽开，整个嘴巴都一时有些发麻，不由一阵呼气：“嘶――哈――”
　　“咳！咳咳咳――”西格洛德被呛到，一阵咳嗽，面红耳赤。
　　过了一会，他平复下来，皱眉说道：“这酒一点都不好喝，罗维，你买亏了。”
　　罗维：“……”
　　这个时候，一个身材精瘦的青年战士走过来，调侃道：“我说西格洛德，你小子还有十五天才成年吧，就在这里偷偷喝酒？不怕我告诉你父亲？”
　　西格洛德撇了撇嘴：“你敢跟我父亲说，我就把你的事也说出去。”
　　精瘦青年脸上闪过一丝尴尬：“开个玩笑而已，你真没幽默感。”
　　两人闲聊几句，他便转身要离开：“不说了，我还有正事呢。”
　　西格洛德一怔，眨了眨眼，似乎想到什么：“指挥官该不会准备让你护送商队吧？”
　　“你猜对了。”精瘦青年说道，“不过我想，这应该是最安全的一次护送，毕竟刚刚经历大战，周围的斯克林斯人一下子少了大半，路上应该不可能遇袭。”
　　“对了，你打算再在华纳海姆待多久？”他接着说了句。
　　西格洛德：“我才来没多久。难道你准备回去了？”
　　精瘦青年点头：“好久都没回阿斯加德了，等这次护送结束，我就回去一趟。”
　　说罢，他便转身离去。
　　罗维问道：“他是谁？”
　　“海姆德，阿斯加德一百五十八岁十一个月十五天大的人中跑得最快的家伙。”西格洛德说道。
　　罗维：“……”
　　回到自己房间，罗维捐了些金币，买了一堆静思的碎片，集齐一百个，获得法术书。
　　虽然静思价格不菲，但他如今暴富，倒也不算肉痛，何况这个法术用处巨大。
　　……
　　六个月过去。
　　大约一场大战确实消耗了很多斯克林斯人，刚刚过去的这半年时间里，罗维在营地的生活十分平静，只有几次小规模袭击。
　　所谓小规模袭击，指由一到两名斯克林斯领主组织的袭击，一般来讲，这种袭击是冲不进营地内部的。
　　考虑到斯克林斯人的血液以及分泌旺盛的体液，罗维本来并不想参与战斗，只想着找机会再逮到一个露头的领主，用公正之剑干掉。
　　直到三个月前，他意外地发现，除了领主之外，斯克林斯部队中还有少量高级精英也达到了智慧生命的标准，并具有罪恶属性。
　　虽然这些高级精英同样谨慎得要命，始终躲在炮灰身后，轻易不露头，但相比领主，还是容易杀得多。
　　半年时间，罗维成功干掉了两个斯克林斯高级精英，可惜运气不佳，两个复仇嘉奖都没出什么好东西，一个普通历练之书，一个圣光照明术，可直接学习，但除了照明之外，没有任何实际用处。
　　这天夜晚，外面响起警戒之声。
　　“敌袭！敌袭！”
　　营地迅速组织起来，一队队神族士兵组成铜墙铁壁一般的外围防线，严阵以待。
　　“杀！！”大片斯克林斯人从四面八方涌来，杀向第三营地，声音震天。
　　六个月的时间，罗维已经知道了几个斯克林斯单词，这些智力低下的炮灰斯克林斯人，除了喊杀之外，就只会说几个侮辱性的脏话词语。
　　罗维在窗前静静等待。
　　和以前一样，炮灰一波又一波地冲上来，却像被收割的庄稼，转眼就成片倒地，只为消耗神族士兵的体力和状态。
　　炮灰死绝之后，披坚执锐的斯克林斯精锐登场，他们被杀的速度要慢得多，场面略微僵持了一些。
　　罗维当即从窗户跳下来，手持维里甘之拳，紧贴着外围防线转悠。
　　对于盗窃这样的罪恶，必须和圣契靠得很近才能被感知，重度罪恶则不同。
　　针对重度罪恶，基本上只要在审判或者公正之剑能打到的地方，圣光指针都可以有所感应。
　　“你又来了？”正在作战的安德尔看见罗维，转头说了句。
　　“嗯。”罗维点头，没说什么。
　　安德尔笑道：“斯卡拉大人也只是偶然干掉过一个斯克林斯领主，如果你能再干掉一个，就是阿斯加德唯一击杀两名斯克林斯领主的在任医者了。”
　　罗维贴着防线一圈又一圈地转悠，目光扫视着不断进攻的斯克林斯人。
　　忽然之间，圣契光芒大放，圣光指针直指斜前方。
　　圣契光芒强烈，不过只有罗维自己能感受到。
　　他神色一正，紧握维里甘之拳，搜索着目标的具体位置。
　　“啊――呃！”就在这时，一个神族士兵忽然惨叫，却是被突然袭来的锋利长剑刺中了脖子，鲜血飞溅，惨叫声戛然而止。
　　与此同时，一个目光阴厉的斯克林斯人出现在罗维眼前，他一击刺中士兵的脖子，随即便要抽身而退。
　　罗维岂能放过他，当即一挥战锤。
　　审判！
　　圣光与火焰组成的能量战锤激射而出，在那名斯克林斯人即将隐入群体中时，打中其胳膊。
　　“轰！”
　　受到强烈罪恶的刺激，能量战锤轰然爆炸，金色的圣光与赤色的火焰膨胀开来，吞没了这个斯克林斯人。
　　因此虽然只是打中肩膀，却还是成功炸掉这个斯克林斯精英的半边身子，成功击杀。
　　这种大恶之徒，本身防御力又是脆皮的，别说被打中手臂了，即使只是被圣光擦到，也是死路一条。
　　干掉敌人，罗维连忙将身受重伤的士兵从防线中拖出来。
　　“呃……呃……”脖子被刺，这名士兵嘴里鲜血直冒，身体颤抖，说不出话来。
　　好在伤口不是很深，应该没有穿到颈骨，暂时不致命。
　　罗维取出一颗治愈石，将之搓成粉末，撒在士兵脖子的伤口上。
　　随着治愈粉末的落下，伤口迅速结痂，不再流血，士兵嘴里的血冒了一会也渐渐止住。


第033章 【采药队】
　　营地指挥所。
　　指挥官海姆达尔、营地医官斯卡拉坐在一起，前者双瞳微微闪烁，出神片刻，显然在用全视之力隔空观察着什么。
　　斯卡拉问：“那孩子又去和斯克林斯人战斗了？”
　　海姆达尔点头，笑着说：“他似乎在找斯克林斯领主，我好几次看到他这样……不得不说，他的眼光很准，我甚至怀疑他有着和我一样的眼睛。”
　　斯卡拉有些诧异：“难道他又干掉一个斯克林斯领主？”
　　“没有。”海姆达尔摇头，“不过，罗维每次都能发现藏匿在大军中的斯克林斯军官，我猜用不了多久，他就有机会再次击杀一个领主。”
　　顿了顿，他接着说道：“他很有战斗意识和技巧，而且进步神速，在这个年龄，大概没人能超过他……如果不是体格太差的话，罗维绝对可以成长为一名优秀甚至是伟大的战士。”
　　“对了，罗维好像懂一些魔法，那是我不曾见过的力量，你知道那是什么吗？”他忽然想起什么，看向斯卡拉。
　　斯卡拉摇头：“我也不清楚，似乎是光魔法，但又和我见过的光魔法不太一样。”
　　海姆达尔：“光魔法？难道他和光精灵有什么关系？”
　　“应该没有。不过最近我回阿斯加德的时候，偶然得知，罗维有个表姐是魔法和草药学的天才，前不久去了诺恩海姆，做了诺恩女公爵的学生……罗维的魔法，也许是因为他姐姐。”斯卡拉缓缓说道。
　　……
　　“咳咳……”受伤的士兵咳了几声，下意识地想捂脖子。
　　罗维正在取绷带，见状连忙说道：“别动，你的伤口还没好，这可是脖子。”
　　士兵动作一滞，随即放下手，声音微弱地说道：“谢谢你……”
　　“我是医者，这是我应该做的。”罗维一边说着，一边就为士兵绑好了绷带。
　　“你是华纳神族？”士兵一开口，罗维就发现了这点。
　　士兵点头：“是的，我叫维恩。”
　　神族的恢复力很强大，在治愈石和绷带的作用下，维恩很快就恢复了一些战斗力，当即站起身：“该死的斯克林斯人！”
　　说着他就重新拾起武器，不顾罗维的劝说，又杀回了战场。
　　罗维无奈地摇了摇头，继续在防线附近转悠，希望能再找到一个符合标准的斯克林斯精英。
　　不过显然，他并没有那么好的运气，战斗很快结束，他也回到了自己的住处。
　　看看这次的嘉奖是什么。
　　翻开圣契，罗维领取复仇嘉奖。
　　获得【标准空间格】
　　罗维眼前一亮，心说总算有个好东西了。
　　这半年以来，他每天从虔诚商店购买五个命运馈赠，累积下来有近千个了，然而空间格的中奖率相当之低，他至今只抽到过几个，空间还不够放锤子的。
　　现在空间多了一格，罗维心中估摸，应该差不多能放下维里甘之拳了，便拿来战锤，试着一放。
　　维里甘之拳没入圣契，化作一个图案印在纸页之上。
　　存放成功！
　　罗维见此不禁露出笑容，总算可以不用天天将锤子带在身上了，虽然不算重，但也挺不方便的。
　　他随即翻页到神圣宝典。
　　和之前一样，除了圣光打击之外，第二层的其它法术依旧是未解锁的灰色状态，【审判】、【公正之剑】、【圣佑术】、【清算之手】、【赋予信仰】、【殉道者之光】，总共六个。
　　对于未解锁的法术，罗维只能通过命运的馈赠获取法术碎片，供一次性使用。
　　想解锁、学习这些法术，必须要先完成十次罪恶制裁。
　　三个斯克林斯精英，一个斯克林斯领主，再加上之前的小偷，罗维已经完成了五次罪恶制裁，还差五次。
　　只要再弄死五个邪恶的斯克林斯人，他就可以学习这些法术了。
　　圣光打击的学习价格也就相当一枚如尼币，第二层这六个法术，想必一共也花不了几个钱。
　　……
　　几天后。
　　吃完早饭之后，罗维回到自己房间，打开圣契，进入了格拉夫・疾齿的历练空间。
　　实际上，罗维早就可以战胜格拉夫・疾齿，不过格拉夫毕竟是一个不错的对手，比什么野猪、狗头人、闪金镇步兵强多了，罗维便一直故意不取胜，而是利用格拉夫反复磨练自己的战斗技巧。
　　作为霍格大爷的小弟，格拉夫・疾齿也没有让罗维失望。
　　直到现在，在不使用法术的前提下，罗维想要战胜格拉夫，依然不是一件轻松的事。
　　“格拉夫，我又来了。”
　　进入历练空间，罗维说了句。
　　格拉夫・疾齿无动于衷，依旧一边冲过来，一边重复着豺狼人的台词，狂热地喊道：“啊啊啊……新鲜的肉！”
　　罗维挥舞战锤，与之一阵交锋，打到气喘吁吁、双双负伤之际，便退出了历练空间。
　　“呼――”
　　罗维回到现实世界，不由长呼出一口气，擦了擦汗。
　　历练空间太真实了，每次在其中经历一次高强度战斗，罗维都会真实地大汗淋漓。
　　“咚咚。”敲门声响起。
　　一开门，果然又是西格洛德。
　　自从罗维干掉一个斯克林斯领主，西格洛德就三天两头来骚扰他，虽然罗维比他还小几岁，但他却表现得像个跟班小弟。
　　“斯卡拉大人叫我们。”
　　不过这次却是有正事，罗维当即便和西格洛德一起走了，不多时见到营地医官斯卡拉。
　　房间里还有几个医者。
　　斯卡拉看了看，微微点头：“嗯，人到齐了。”
　　他清了清嗓子，缓缓说道：“昨天，负责侦查的士兵在森林里发现了一个药草群落，里面生长着许多珍稀药草……我和指挥官商议之后决定组织一支采药队，由两队战士和一队医者组成，前往采集。”
　　“你们几个，就是暂定的医者队。”
　　顿了顿，他继续说道：“因为采集地点在森林深处，很可能会遭遇斯克林斯人的袭击。如果有谁不愿意去，现在可以退出。”
　　几个医者互相看了看，没人说话。
　　斯卡拉又重复了一遍：“这可不是开玩笑，斯克林斯人没能力击垮我们的营地，却完全有可能消灭一支采药队。”


第034章 【森林巨魔】
　　半晌有个人举起手，弱弱地说道：“斯卡拉大人……我不想去。”
　　“好。”斯卡拉点点头，没多说什么。
　　“还有人准备退出吗？”
　　见无人回应，斯卡拉便说道：“回去准备一下，我们明天上午出发。”
　　罗维和西格洛德一同返回，路上他问道：“西格洛德，你以前参加过采药队吗？”
　　“没有，我也是第一次。”西格洛德说道，“说实话我刚才犹豫了，如果斯卡拉大人再问一遍，我可能就选择退出了。”
　　罗维：“上次大规模袭击才过去半年，斯克林斯人虽然繁衍迅速，但半年时间，应该也恢复不了多少吧。”
　　“斯克林斯人只是一方面，华纳海姆的森林里也是有巨魔的，万一遇到巨魔可就惨了。”西格洛德说道，“巨魔可不像斯克林斯人那么弱，被巨魔来一下，你我这种体格的，十有八九要残废了。”
　　他随即笑道：“当然了，华纳海姆的巨魔很少，我运气一向不错，肯定不会遇到的。”
　　晚上，罗维照例翻开圣契，在虔诚商店购买了五个命运馈赠。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【谢谢惠顾】，获得【历练之书：癞皮狼】，获得【虔诚0.51】，获得【赋予信仰（碎片）】
　　没什么新奇的东西，赋予信仰他过去半年也抽中过不少，是一个比较初级的治疗法术，和圣光打击、审判一样，也位于神圣宝典技能树的第二层。
　　经过这段时间的抽奖，罗维发现了，命运馈赠虽然能获得未解锁的法术的碎片，但却不能跳层。
　　千次抽奖，第二层的法术，他或多或少都有一些碎片，但第三层法术的碎片，他却连一个都没抽到。显然，命运馈赠所谓的“一切皆有可能”并不是严格意义上的一切皆有可能，最终还要以实物为准。
　　这让罗维有点郁闷，因为第三层就有一个群攻法术【祝福之锤】，若是能使用祝福之锤，对付斯克林斯人这种蝗虫式的敌人肯定会轻松许多。
　　进入癞皮狼的历练空间，一锤将狼敲死之后，罗维便洗洗睡了。
　　……
　　次日上午，由两队士兵、一队医者组成的采药队在营地的一片空地集合，罗维扫了一眼，采药队大概三十个人，以斯卡拉为首。
　　斯卡拉以下便是两队士兵的队长，说来也巧，这两个队长罗维都认得，一个是带他来到华纳海姆的科尔，另一个则是西格洛德的朋友海姆德。
　　人员到齐之后，斯卡拉便领着众人出发，离开营地，进入森林。
　　华纳海姆的森林又多又密，树荫层层，因此一进到森林，光线便立刻暗了下去，同时强烈的潮湿感扑面而来。
　　目的地的药草群落离这里颇远，有好几天的路程。
　　第一天在平静中度过，采药队赶了一天的路，找了处林间空地休息，一夜无话。
　　第二天上午。
　　虽然这段时间以来，早上找格拉夫・疾齿对练已经成为习惯，但今天罗维犹豫了一下，最终还是没有在这种环境下进入历练空间。
　　历练空间的感受如此真实，意识进去出来，身体便大汗淋漓。坐一会就大汗淋漓，被人注意到肯定会引起怀疑。
　　再者森林并不安全，万一遭遇袭击，他在历练空间可没办法及时反应。
　　不过罗维还是不想中断对练的习惯，便找到安德尔：“安德尔，你现在有空吗？”
　　“没事，怎么了？”安德尔问。
　　罗维说道：“我想和你切磋一下。”
　　“好啊，不过我可不会让着你。”安德尔一笑，便找了根树枝，摆出进攻姿势。
　　罗维也找了根树枝，两人随即对峙起来，一边向对方徐徐靠近，一边寻找出手的时机。
　　须臾，安德尔先发制人，身形窜出，手中枝条挥舞如剑，直取罗维咽喉。
　　“啪！”
　　罗维连忙挥枝应对，在几棵树之间游走招架。
　　“啪啪啪啪！”
　　短短片刻，两根树枝交击数次，上面的树叶纷纷散落。
　　安德尔不愧是受过正规训练的阿斯加德战士，不论力量还是技巧都非同一般，至少绝不是斯科尔奇那种新手村还没出的菜鸟能比的。
　　罗维虽然学过圣骑士格斗术，但一来只是入门，二来体格上劣势巨大，所以很快就在切磋中落入下风，步步后退。
　　“咻！”
　　交手不久，趁着罗维一个破绽，安德尔瞅准时机，手中疾挥，树枝瞬间出现在罗维脖子前。
　　切磋就此结束。
　　两人坐在石头上休息，一边闲聊着，安德尔说到：“其实你这个身材比较适合用短剑、匕首之类的武器，为什么偏偏选择了战锤？”
　　“嗯……锤子比较有打击感。”罗维随便编了个理由。
　　安德尔不禁笑起来，然后仿佛忽然想起什么：“说起来，阿斯加德还有一个人也是类似的情况，不适合战锤，却喜欢要用战锤。”
　　“海拉……公主？”罗维脱口而出，随即才加上称谓。
　　电影《雷神3》的壁画表明，海拉是雷神之锤的原主人，罗维对这个场景印象颇为深刻。
　　安德尔却有些莫名其妙：“你为什么这么说，我说的当然是斯卡蒂公主。海拉公主是用剑的。”
　　斯卡蒂？
　　罗维回想了一下，才想起这个人。
　　斯卡蒂是库尔的女儿，如果他没记错的话，漫画《恐惧本源》的剧情就是从斯卡蒂复活开始的。
　　看来现在雷神之锤还没造出来。
　　罗维：“呃……我有点分不清她们。”
　　安德尔笑起来：“如果你见过两位公主的话，你一定是在开玩笑。”
　　“小心！”
　　两人正聊着，海姆德忽然喊道。
　　“轰――轰！轰！”
　　紧接着，十几块巨石从森林中飞出，砸向采药队，齐刷刷落地时大地为之一颤。
　　幸亏海姆德及时提醒，不然这一波袭击，采药队只怕要有数人阵亡。
　　“吼！”一声巨吼传来。
　　“是森林巨魔！”
　　罗维看去，却见十几个身穿铠甲的大块头从不远处的森林里飞跃而来，口中还喊着蹩脚的阿斯加德语：“阿斯加德人……受死！”
　　他们体型庞大，几乎是人类的两倍高，毛发旺盛，类乎猿人，但却身穿铠甲，手里拿着巨大的兵器，一看就不是善茬。


第035章 【清算之手】
　　和冰霜巨人类似，巨魔一族也是阿斯加德的宿敌。
　　而且某种程度上，阿斯加德人和巨魔之间的仇恨更甚，因为巨魔起源于诺恩海姆，而诺恩海姆现在大部分是阿斯加德的领地。
　　诺恩海姆的核心冲突，就是阿斯加德与巨魔一族之间的矛盾。
　　在巨魔眼中，阿斯加德人就是侵略他们家乡的万恶之族。尽管华纳海姆的巨魔和诺恩海姆的巨魔并不是很团结，但他们对阿斯加德人的仇视却是完全一致。
　　仇人相见分外眼红，这些巨魔一见采药队，便准备决一死战。
　　从人数上说，无疑是采药队占了上风，足有三十人左右，巨魔则只有不到二十人。
　　但采药队的三十人中包括一队医者，大多数医者没什么战斗力，甚至一定程度上还是拖累，因此双方实力相差并不大。
　　“准备迎战！”
　　斯卡拉神色严肃，身上雷电缠绕，看上去颇有几分后世雷神的风采。
　　他单手虚握，一道雷霆如剑，在激烈的闪烁中迅速成形，而后便被他狠狠抛了出去。
　　不过，巨魔的个体战力显然不是斯克林斯人那种水平。
　　尽管斯卡拉这一招声势惊人，但巨魔当中一个体型尤为壮硕、冲锋在前的家伙却浑然不惧，他似乎是这群巨魔的头颈。
　　巨魔头领大吼一声，手中狼牙棒挥出，正中斯卡拉发出的雷霆。
　　“轰！”
　　雷霆在狼牙棒上炸裂，飞散的电弧将他的手臂灼伤，透出一股焦糊气息。
　　“第三营地的斯卡拉，我知道你，听说你曾救过奥丁的命。”巨魔头领说道，“让我看看你的实力！”
　　“哼！”斯卡拉不说话，随即出乎很多人的意料，竟不知从何处取出两把大砍刀，左右手各一把，冲了上去！
　　罗维吓了一跳。
　　我擦！
　　您老人家貌似是法师吧，怎么突然拿起砍刀冲锋了？还是双持大砍刀。
　　斯卡拉与巨魔头领战在一起，你来我往，打得有声有色，虽然他体格、力量不及巨魔头目，却有雷霆之力为辅，反而占据了上风。
　　“杀！”
　　“锵锵锵！”
　　与此同时，双方队伍短兵相接，刀光剑影，喊杀声震天。
　　巨魔的战斗力和神族大体相仿，眼下采药队在人数上并无巨大优势，因此无论输赢，采药队的伤亡都只怕不少。
　　“啊！”
　　很快，一声惨叫传来，却是采药队出现了第一个阵亡的士兵，他被一名巨魔用巨斧拦腰斩断，痛苦地死去。
　　虽然这名巨魔也紧接着被其他士兵砍死，但眼见此景，罗维还是不禁咬了咬牙，念头急转。
　　巨魔不比斯克林斯人，他即使有圣光法术和维里甘之拳，也不可能在正面对抗中轻松战胜巨魔中的任一个。
　　想要在战斗中发挥出最大的作用，必须剑走偏锋。
　　罗维很快做出了决定，随即伸出左手，召唤圣契，手中金光大放，仿佛太阳一般，光辉无限，耀眼至极。
　　他手指一伸，直指一个巨魔。
　　清算之手！
　　清算之手本身没有杀伤力，但却会让目标回想起自己做过的坏事，大大小小，无限追溯。
　　随着罗维的这一指，正在战斗中的巨魔顿时一懵，脸上红白交替，恼怒、尴尬、仇恨……各种负面情绪一股脑地在脸上涌现出来，挥舞着武器的手臂戛然而止。
　　他面目狰狞，咬牙切齿，想要转头看向身后的罗维。
　　就在此时，与他战斗的神族士兵抓住机会，当即一剑砍断其右臂。
　　“啊――”
　　断臂之痛让巨魔回过神来，然而为时已晚，失去右臂的他根本不是士兵的对手，几招就被斩杀。
　　罗维见此露出笑容，随即故技重施，再次对一个巨魔发动了清算之手。
　　清算之手！
　　和上个一样，这个巨魔被清算之手击中，动作顿时一僵，陷入了情绪的漩涡不能自拔。
　　等他回过神来时，早就无力回天，被采药队的士兵轻而易举地斩杀。
　　再来！
　　罗维兴奋起来，一连用掉几个清算之手的法术碎片，所指之敌无不中招，旋即命丧刀口。
　　直到体内的圣光之力快要耗尽，他才收手，坐地休息。
　　短短片刻，一小半巨魔因清算之手而死，战斗双方的实力对比立时变得悬殊，原本有些僵持的局势迅速变化，巨魔一方败相毕露。
　　正在与斯卡拉战斗的巨魔头领又惊又怒，目光当即便看向了正坐地回蓝的罗维，咬牙切齿……
　　虽然他不知道清算之手是什么，但方才罗维释放法术时指来指去，还金光闪闪，全场最亮。
　　巨魔有蠢笨之名，但却绝非斯克林斯人那种弱智水平，岂能看不出来是罗维在捣鬼。
　　看着周围迅速减员的同胞，想到自己败局已定，巨魔头领的心态顿时有些崩溃。
　　“轰！”
　　斯卡拉抓住时机，一招正中其胸膛，雷霆炸裂。
　　“啊！”巨魔头领惨叫一声，被炸飞出去，狼牙棒也脱手而出。
　　他挣扎着爬起来，却不管斯卡拉以及士兵，而是看向依旧坐在地上的罗维，眼中闪过强烈的仇恨和恼怒。
　　感受到其目光，罗维一个激灵，寒意陡生，连忙起身。
　　几乎在同一时间，巨魔头领就咆哮着一跃而起，握起脸盆大的巨拳，直奔罗维：“去死吧！”
　　罗维急忙闪身躲避，巨魔头领却陷入疯狂状态，巨拳挥舞如风，不要命地狂攻，转眼就将他逼得险象环生。
　　就在他已经躲不过去，巨魔头领的一记重拳眼看就要飞来之际，他连忙召唤圣契。
　　圣佑术！
　　圣佑术是初级的防御法术，随着法术的开启，罗维身上瞬间被一层淡淡的金光笼罩。
　　“轰！”
　　巨魔头领的重拳杀到，一拳将罗维打飞出去。
　　巨魔的力量比神族还大，作为头领，他的重拳的威力更不用多说。
　　在这一拳之下，罗维只觉得五脏俱震，眼冒金星，当即便失去了意识。
　　“可恶……”巨魔头领咬余气未消，看神情似乎还要追过去再给罗维来几拳，然而他已然没有机会。
　　海姆德手持长剑一跃而至。
　　寒光闪过，巨魔头领当即人头落地，鲜血喷涌！


第036章 【第三种材料】
　　眼看头领也身首异处，本就士气大跌的巨魔一方顿时崩溃，纷纷想要逃走，然而却已经采药队被包围，无路可逃，最终全军覆没。
　　随后，采药队休整之际，斯卡拉赶到罗维身边。
　　他手中泛起微光，在罗维胸前一扫，表情顿时变得古怪起来。
　　“斯卡拉大人，罗维他怎么样了？”安德尔问道。
　　斯卡拉摸了摸胡须，又检查一遍，沉默片刻才说道：“罗维他……没什么大碍。”
　　西格洛德眨了眨眼：“可是，他刚刚被巨魔打了一拳，而且是那个特别强壮的巨魔……”
　　“我知道。”斯卡拉却不以为意，一边说着，一边伸手在罗维头上一点，指尖光芒泛起，闪烁了几下。
　　罗维眼皮动了动，有些茫然地睁眼醒来，随即倒吸了一口冷气，嘴角抽搐：“嘶――”
　　却是他起身之际，胸口猛地一阵疼痛，几乎让他喘不过气来，想必是方才巨魔头领的重拳所致。
　　那巨魔头领的力量，恐怕离后世的绿巨人也相去不远，幸亏罗维及时用了个圣佑术的法术碎片，不然这一拳非得打去他半条命不可。
　　圣佑术虽然远不能和逆天的圣盾术一样免疫一切伤害，但多了这一层保护后，巨魔头领对他的伤害已经降低许多，到了他可以承受的范围内。
　　斯卡拉看着罗维，沉默良久，几次想要张口，却都欲言又止，最终也没说什么，转身离开了。
　　他站到众人中间说道：“这附近可能还有其他巨魔……为伤员处理完伤口，带上阵亡战士的尸体，我们得抓紧远离这里。”
　　每一个战死的阿斯加德战士，最终都将被埋葬在瓦尔哈拉的地下墓室。
　　瓦尔哈拉是阿斯加德的一片区域，那里是战争、荣誉、重生以及永恒的象征，人们相信，死后进入瓦尔哈拉者将在遥远的未来重获新生。
　　这是神族的神话，即使在诸神黄昏的预言出现之后，人们依然对瓦尔哈拉的神话坚信不疑。
　　因此只要不是足够危急，阿斯加德人总是尽可能地带走同伴的尸体，以让他们能够魂归瓦尔哈拉。
　　西格洛德反复打量着罗维，有些难以置信地说道：“你居然没事！”
　　罗维忍着胸口的疼痛站起来，没理会西格洛德的震惊，而是损了一句：“对了，你好像说过你运气很好不会遇到巨魔来着。”
　　西格洛德：“……”
　　采药队只休整了大概几分钟，伤员的伤口被初步处理一下，队伍便出发了，迅速离开这片区域。
　　虽然第二天就遇到了森林巨魔的袭击，但好在采药队接下来的运气还不错，一路平静地抵达了目的地。
　　浓密的森林中，采药队沿着一条林间小径走出，豁然开朗，他们看着前方的景象，不由纷纷驻足。
　　“我们到了。”斯卡拉说道。
　　眼前乃是一个小型湖泊，或者说是一个比较大的水池，面积不大，水亦不深，只是十分清澈，与一条河流相连。湖泊中央有一块陆地，上面长满了花花草草，招蜂引蝶，隐隐有异香传来。
　　这块微小的湖心岛，便是之前营地侦查兵发现的药草群落，采药队此行的目的地。
　　“海姆德，你们在这里守卫。科尔，你们和医者一起上岛。”斯卡拉吩咐道。
　　“是。”
　　随后采药队以及科尔小队的战士便登上了湖心小岛。
　　来到小岛，岛上的奇花异草便清晰地映入眼中，一众医者纷纷眼前发亮，有些激动起来。
　　“好多药草！”
　　“真是个好地方，我觉得营地应该迁到这里。”
　　“那难道是黑裙草？我只在药典上见过它！”
　　斯卡拉也不禁露出笑容，四下张望一番，说了句：“这的环境真好，难怪能养育这么多药草。”
　　“好了，医者们，现在开始采集吧，遇到拿不准地过来问我。”他说道。
　　收庄稼尚且有一些技巧，何况是采集药草。有些娇贵的药草，若是采集手法不对，当场便会药力尽失，沦为废品。
　　罗维取出圣契，开始采集药草，并将采集完的药草放到天赋合剂的配方上进行鉴定，就像以前那样。
　　【不可作为替代材料】
　　【对银叶草替代度75%】
　　【不可作为替代材料】
　　【对雷电花芯替代度12%】
　　……
　　【对紫莲花替代度33%】
　　狸猫花【对金棘草替代度109%】
　　109%的替代度，看见这个结果，罗维顿时大为惊喜，连忙将狸猫花记录下来。
　　终于又找到一个药材，这是第三个。
　　灰线草对应的银叶草、血囊蕨对应的石南草、狸猫花对应的金棘草。
　　天赋合剂的九种材料，他现在已经凑齐了三种，单从数量上来看，这已经是三分之一的进度。还差六个，他就可以着手配置重塑天赋的天赋合剂了。
　　虽说剩下的六种材料一个比一个难找，但罗维依然有这种感觉，感觉自己离天赋合剂近了一大步。
　　他不禁又想起自己此前的战斗，和斯科尔奇、安德尔的切磋，以及不久前被巨魔头领一拳KO的经历。造成这些的，很大程度上是他那羸弱的体格，若是他能高大强壮一些，堂堂阿萨神族，何至于被巨魔一拳干倒。
　　斯卡拉身上有一个药篓，用来存放采集到的药草。这药篓显然是种魔法容器，采药队全体的收获都可以轻松地放进去。
　　众医者采集完药草，时间已经到了夜晚。采药队就地支了帐篷，警戒休息。
　　睡觉之前，罗维照例买了五个命运馈赠，小抽怡情。
　　获得【谢谢惠顾】
　　获得【虔诚0.12】
　　获得【锻造图纸：格罗姆托的朋友的表哥的舅舅的铲子】
　　格洛姆托的朋友的表哥的舅舅的……铲子？
　　罗维皱起眉头，不过这种名字不用看都知道，肯定又是个拉低中奖率的辣鸡图纸。
　　获得【谢谢惠顾】
　　获得【圣骑士格斗术（进阶）】
　　罗维一愣，随即惊喜不已。
　　他学习入门级的圣骑士格斗术快近一年了，自然早就掌握，正愁没有教材，进步缓慢，现在总算得到了进阶级的圣骑士格斗术。
　　罗维连忙翻页看去。


第037章 【豺狼人霍格】
　　相比于入门级，进阶级的圣骑士格斗术除了更具深度之外，广度也得到了伸展。
　　徒手、战锤还是核心内容，但刀剑斧等其它主流兵器的使用技巧也被添加了进来，这使得【圣骑士格斗术（进阶）】的内容颇为庞大，是入门的三倍以上。
　　罗维心中估摸着，自己可能要两三年的时间才能掌握全部的内容……
　　采药队踏上了返程，返回的途中也幸运没有发生什么意外，一行人带着药草，顺利地回到第三营地。
　　一个月后，清晨。
　　罗维进入格拉夫・疾齿的历练空间，眼前景象一晃，类似魔兽世界艾尔文森林的场景就再次出现。
　　在此之前，罗维始终将格拉夫・疾齿作为自己日常训练的对象，然而有了进阶版的圣骑士格斗术之后，格拉夫・疾齿的挑战性便渐渐就有些不足了。
　　因此，罗维决定在今天干掉格拉夫・疾齿。
　　“啊啊啊……新鲜的肉！”豺狼人格拉夫・疾齿手持战斧，嚎叫着冲了上来。
　　“锵！”
　　罗维执锤招架，旋而反手挥舞，维里甘之拳火焰流转，短短时间便与格拉夫的战斧对抗数次，稳稳占据上风。
　　“锵！”
　　双方的武器再次招架在一起，只是相比于罗维，格拉夫・疾齿明显要十分吃力，艰难地支撑着头顶的维里甘之拳，手臂颤抖。
　　格拉夫・疾齿面目狰狞，寒光从利齿上闪过。
　　罗维知道他又要释放嚎叫技能，当即两手力道一转，锤柄翻旋，顿时打在这豺狼人的嘴上。
　　“嗷呜――”
　　格拉夫・疾齿不由一声痛呼，嘴部溢血，嚎叫戛然而止。
　　罗维紧接着几拳狠狠打出，将其脸都揍扁了些，然后抬起维里甘之拳，直奔其面门打去。
　　格拉夫・疾齿无力招架，见状连忙身子一滚，武器也不要了，便玩命地向远处奔跑，速度相当惊人。
　　在这历练空间，逃跑也是有实际意义的，一旦怪物跑得足够远，圣契便会判定挑战失败。
　　之前就有一次，格拉夫・疾齿一溜烟跑得没影，罗维想要继续追，却已经被判定失败，退出了历练空间。
　　因此他不敢怠慢，全速追了上去。
　　不过这个格拉夫・疾齿虽然战斗力已经远弱于罗维了，但逃跑的速度却相当惊人。
　　眼看他又要跑没影，罗维又不想使用审判的法术碎片，当下一急，直接将维里甘之拳丢了出去。
　　运气不错，维里甘之拳划过一个漂亮的抛物线，裹挟着火焰，正中格拉夫・疾齿，将其打翻在地，半晌爬不起来。
　　罗维紧接着几个箭步一跃而至，拳脚相加，转眼就将格拉夫・疾齿打爆，掉出来一张纸。
　　获得【虔诚39.83】、【炼金配方：迅捷药水】、【历练之书：霍格】。
　　卧槽，霍格！
　　罗维瞬间就被这个名字吸引，瞪大了眼睛。
　　【霍格（BOSS）】
　　【历练等级：四级】
　　【简介：霍格是豺狼人的伟大领袖，他赢得了所有豺狼人的爱戴，以及艾尔文全体人类的厌恶……】
　　BOSS就是不一样，还有人物简介。
　　罗维看了一会，很快就决定去历练空间会一会这位大名鼎鼎的新人杀手。
　　进入霍格的历练空间，场景乃是一座小山，应该正是艾尔文森林的霍格山。
　　环境没什么太特殊的地方，但历练的怪物却让罗维傻了眼。
　　却见此时此刻，在他的正前方，赫然站着五个几乎一模一样的豺狼人。
　　什么情况？不是挑战霍格吗？
　　五个豺狼人没有给他多想的机会，纷纷嚎叫着冲了上来：“新鲜的血肉！”
　　罗维连忙招架，手持维里甘之拳，奋力一锤敲去，当即便敲死了一个豺狼人。
　　看来只是普通豺狼人。
　　罗维松了口气，普通豺狼人比狗头人矿工厉害不了多少，五个虽然多了点，但他应该也能对付。
　　他敲完一锤便开始走位，和余下四个豺狼人在空地间穿插巡回，试图瞅准时机逐个击破。
　　又一个豺狼人走到他身边，罗维再次轻松将之干掉。
　　还剩三个。
　　看了看几个豺狼人，罗维神色平静。
　　就在这时，一个豺狼人手持战斧冲了过来，场景和方才一般无二。
　　罗维不以为意，一锤打去。
　　然而万万没想到，这个豺狼人竟轻松躲过了他的战锤，然后速度突然加快，转瞬来到他眼前。
　　罗维瞳孔骤然一缩，强烈的危机感从心头涌起，连忙挥拳打去。
　　豺狼人不屑地一笑，单手接住了他的拳头，然后另一只手手起斧落。
　　寒光一闪，罗维就被斩下了头颅。
　　他就是霍格！
　　在退出历练空间的一瞬间，罗维恍然大悟。
　　一个激灵回到现实世界，罗维冷汗涔涔，心中直喊妈卖批。
　　妈蛋，这霍格也太阴险了，居然躲在小弟之中搞偷袭，还穿得和普通豺狼人一模一样，让人完全分辨不出来！
　　罗维回忆一番方才的战斗。
　　虽然搞了偷袭，但不得不说，霍格本身的实力还是很厉害的，什么技能都没用就击败了他。
　　罗维自忖完全不是其对手，想了想便决定搁置，暂时不去挑战霍大爷。
　　他调整了一下心情，看向格拉夫・疾齿掉落的另一个东西。
　　【炼金配方：迅捷药水】
　　【类型：药水】
　　【标准物品等级：二级】
　　【主要材料：雨燕草、石南草】
　　【说明：跑得比谁都快――喝下迅捷药水，显著提升奔跑速度，持续时间五分钟。】
　　……
　　难道这就是格拉夫・疾齿跑这么快的原因？罗维眨了眨眼。
　　这东西倒是挺实用，在危急关头喝下一瓶迅捷药水，说不定就可以保住性命。
　　罗维也颇想感受一下跑得比谁都快的体验，当下便开始研究这份配方，准备最近做一个出来。
　　于是这一天里，他便将大部分空余时间都花在了研究配方上面。
　　晚上吃饭的时候，营地忽然一阵喧哗，罗维转头看去，却是一群士兵在海姆达尔的带领从外面刚回来，其中不乏伤员和尸体。
　　他们身上大多染满了绿色的液体，腥臭扑鼻，自是斯克林斯人的血液。
　　罗维并不感到奇怪。
　　斯克林斯人会袭击神族的营地，神族当然也会主动出击，清剿斯克林斯人。
　　“罗维，给我拿一块治愈石。”安德尔手臂负伤，他拎着一把剑和长矛走过来，神情有些郁闷。
　　见他这幅表情，罗维不由问道：“怎么了，发生什么了？”


第038章 【深入敌后】
　　安德尔说道：“我撞上了一个斯克林斯领主，然而我却没能成功干掉他……就差一点，真该死。”
　　罗维看向他手里的长矛：“这是那个领主的武器？”
　　“是的。”
　　说着，安德尔就将长矛拿起来。
　　就在这时，罗维腰间忽然金光一闪，圣光指针冒了出来，只不过微微颤抖，指的方向并不是很稳定。
　　罗维一怔，随即意识到这长矛既然是斯克林斯领主的武器，必定是深染罪恶，引起了圣契的感应。
　　他想了想：“安德尔，你们这次战斗的地方远不远？”
　　“不远。”
　　罗维犹豫片刻，又道：“如果我有办法找到那个斯克林斯领主的具体位置，你想不想和我一起去干掉他？”
　　安德尔不以为意：“这怎么可能。”
　　罗维却重复问道：“去不去？”
　　安德尔闻抬起头：“你是认真的？你真能找到那个领主？”
　　“你知道我懂一些魔法。”罗维说道，然后一指长矛，“只要有这个，我就可以找到斯克林斯领主的藏身之处。”
　　安德尔低头看了看手里的长矛，沉默须臾：“斯克林斯领主虽然不强，但他周围肯定会有大量的斯克林斯人，就咱们两个，岂不是有去无回？”
　　“咱们又没必要和其他斯克林斯人战斗，我可以找到领主的精确位置，只要立刻干掉领主就跑，危险应该不大。”罗维补充了一句，“你知道，一旦领主死亡，斯克林斯人脆弱的纪律性瞬间就会崩溃。”
　　安德尔想了半天：“有多精确？”
　　“误差只有这么点。”罗维用大拇指和食指比划了一下，像夹住一只虫子。
　　“战功归你，战利品归我，怎么样？”他接着又说了句。
　　他并不清楚斯克林斯的老巢有啥战利品，但想来应该不至于什么都没有。
　　就算真的什么都没有，他也不觉得吃亏，毕竟他至少可以收获一个复仇嘉奖。
　　运气好的话，领主身边再来几个斯克林斯精英，一波带走。
　　安德尔明显意动，想了想：“我们把维恩也叫上吧，三个人保险一点。”
　　被罗维救下之后，维恩很快就成为了安德尔和罗维共同的好友。
　　“可以。”罗维没多犹豫便答应了。
　　安德尔：“什么时候出发？”
　　罗维：“我得过几天才有空，嗯，三到五天吧。具体时间再定，你们也得安排好。”
　　作为战士，安德尔和维恩有时也要巡逻、站岗，所以必须找一个两人都空闲的时间。
　　“这个给你。”安德尔要将长矛递过来。
　　罗维却只取出匕首，在长矛的木柄上削下一块碎片收了起来：“这就够了。”
　　随后，他们又找来维恩商议片刻，三人便达成一致，决定在六天之后的夜晚深入敌后，前往斯克林斯领主老巢。
　　虽然这有悖于营地的纪律，不过阿斯加德人对勇士有强烈的崇拜，只要能凯旋归来，惩罚绝对是微乎其微，象征性的。
　　至于罗维之所以决定过几天再行动，不为别的，却是为了迅捷药水。
　　虽然借助圣光指针，他有把握一路摸到斯克林斯领主的卧室，但也难保会遇到斯克林斯人的追杀，带上迅捷药水以备不时之需，把握自然更大些。
　　两天之后，罗维研究透了迅捷药水的配方，同时也找到了雨燕草的替代品，梭叶草，华纳海姆产出的一种还算常见的药草，88%的替代度。
　　当天他便忙活起来，制作迅捷药水。
　　等到临近出发的时候，罗维已做好了六瓶迅捷药水，正好一人两瓶。
　　夜晚。
　　“这是什么？”维恩接过罗维递过来的两瓶迅捷药水，疑惑道。
　　罗维说道：“一种药水，可以提升我们奔跑的速度，万一我们不幸被大量斯克林斯人围追堵截，这会帮上大忙。”
　　“拿好药水，我们现在出发。”
　　月黑风高，三人趁着一队巡逻士兵不注意，偷偷地溜出了营地，进入潮湿而又茂密的森林之中。
　　在出发之前，罗维就将斯克林斯领主的长矛的碎片夹在了圣契之中。
　　此时此刻，他低头看向腰间，圣契的圣光指针正闪烁不已，坚定地指着森林深处的某个方向。
　　“走。”
　　他伸手一指，沿着圣契所指方向前进，安德尔、维恩紧随其后。
　　斯克林斯领主的巢穴离营地并不算遥远。
　　三人全速赶路之下，几个小时之后，圣光指针的角度就有了明显的晃动，这显然意味着双方的距离已经极近。
　　“小心。”维恩轻声道，同时一指前方。
　　那是一群……不，是一窝斯克林斯人。
　　此时此刻，他们正三三两两地堆在一起，有的在进食，有的在互相撕咬，赤身裸体，就像野兽一样……事实上，大部分斯克林斯人确实应该划到野兽范围内，圣契的判定便是如此。
　　方圆十里，算作智慧生命的斯克林斯人可能寥寥无几，他们是斯克林斯人中的天才。
　　三人小心地绕过这些斯克林斯人，继续向目标前进。
　　只是随着深入，周围的斯克林斯人越来越多，成群扎堆，漫山遍野，他们的体味甚至凝聚成阵阵腥臭的风，扑面而来。
　　三人使劲浑身解数，才终于又悄悄深入了一层。
　　只是随后他们就犯了愁。
　　“怎么办，一点缝都没有。”安德尔说道。
　　罗维看向前方，也不禁皱了眉头，一时沉默。
　　此时此刻，他们眼前的斯克林斯人几乎在地上密铺了一层，连落脚的地方都不多，何况潜行的路径。
　　不过目标也比较明确了。
　　在斯克林斯人海的中间，矗立着半截巨树，这巨树直径近十米，被凿开数个门洞，俨然已被改造成了建筑。斯克林斯人的建筑很少，这便是最大的一个。
　　周围还有一些斯克林斯精锐在站岗、巡逻，虽然路线散乱，宛如顽童的游戏，但也多少有点排面。
　　毫无疑问，最中间的这座由半截巨树改造而成的大有牌面的建筑，就是斯克林斯领主的宫殿。
　　事实也正是如此，圣光指针直指这半截巨树。
　　不过奇怪的是，指针还富有节奏地微微晃动着，似乎斯克林斯领主正在里面做着某种节奏性很强的运动……


第039章 【迅捷药水】
　　“我去引开一部分，你们趁机进去干掉斯克林斯领主，拿走他的徽记！”维恩忽然说道。
　　罗维：“你一个人，能行吗？”
　　维恩取出迅捷药水：“你救过我，我相信你的药水不会让我失望。”
　　“……”看着维恩满脸坚定的神情，罗维一阵沉默。
　　虽然迅捷药水都被配方鉴定为卓越品质，但药水的效果有多强，他并没有试过，还真不敢打什么保票。
　　不过毕竟是圣光出品，想来应该不会差。
　　半晌，他拍了拍维恩的肩膀，说道：“圣光护佑着你。”
　　维恩点头：“我在那块像牛头的石头旁边等你们。”
　　说罢，他便转身而去，不一会消失在夜色之中。
　　罗维和安德尔原地等待，有些紧张地时不时四处张望。
　　无怪乎他们如此，这里的斯克林斯人实在太多了，他们能找到落脚点实属侥幸，说不定什么就会被敌人发现。
　　十几分钟后，远处忽然传来一阵喧哗，森林中的平静瞬间破碎。
　　“神族！”
　　“敌人！”
　　斯克林斯人当即沸腾，随即就像被捅开马蜂窝，成群结队地向声音传来的方向涌去，嚎叫声此起彼伏。
　　若是从空中俯视，方才遍布在巨树周围的斯克林斯人就像一块墨绿色的布帛，而此时的场景就像布帛被撕开了一块，并被迅速地扯离。
　　罗维和安德尔小心地隐藏着，待眼前的斯克林斯人数量骤减，并露出明显的空档，两人当即向巨树狂奔而去。
　　然而，尽管斯克林斯人被引开了一部分，其数量仍然十分惊人。
　　越靠近巨树，空档便越小，因此随着和巨树距离的迅速缩短，两人还是不可避免地引起了一些斯克林斯人的注意。
　　好在此时夜黑风高，远处声音嘈杂，这种关注一时半会还没有扩散开来。
　　安德尔大剑横扫，罗维战锤挥舞，两人砍瓜切菜般干掉一批斯克林斯人，随即便来到巨树建筑的一扇门前。
　　“我们得快点，已经有斯克林斯人朝这边聚集了。”罗维说道，一边看了一眼腰间的圣光指针。
　　此时圣光指针直指前方，一动不动，似乎斯克林斯领主已然停止了周期性的水平位移。
　　“砰！”
　　安德尔一脚踹开大门。
　　两人进入树屋之中，第一眼便看见了他们的目标，斯克林斯领主。
　　斯克林斯领主悠然地躺在床上，赤身裸体，眯着眼睛，半睡不醒的样子。
　　在他身边，竟然是几个女性人类……不，应该说是女尸。从她们已经凝固的恐怖神情以及遍体鳞伤的躯体不难看出，她们刚刚死于一系列凶狠的虐待。
　　这些女人是华纳人，斯克林斯人难以对抗华纳神族或者阿萨神族，却总是想方设法地残害华纳人。
　　罗维和安德尔进入房间的下一个瞬间，昏昏欲睡的斯克林斯领主就被惊醒。
　　“神族！”
　　他连忙从床上翻下，然后不知从哪摸出来一把剑，恐惧地望着罗维两人，一边发出尖叫，呼唤外面的斯克林斯人。
　　“该死的畜生！”看着房间里的几具尸体，安德尔怒目圆睁，操着大剑便要上去将斯克林斯领主砍了。
　　罗维却更快一步，手中圣光大放，战锤猛地一挥。
　　审判！
　　审判之锤激射而出，斯克林斯领主闪身躲避，却还是被打中了腿部。
　　“轰！”
　　受到罪恶的刺激，审判之锤登时炸开，将斯克林斯领主的半边身子都炸得粉碎。
　　随着他的死亡，圣光指针也瞬间消失，罪恶终结。
　　“他从我手里逃走，你应该让我干掉他！”安德尔慢了一步，当下不由抱怨道。
　　“我的攻击比你快，省时间。”罗维当然不可能让安德尔干掉斯克林斯领主，否则一次制裁岂不就飞走了。
　　两人动作一刻也不停，安德尔几步上前，将斯克林斯领主的徽记找到收了起来。
　　斯克林斯领主的徽记，是计功时最有力的证据。
　　罗维则找到一个小箱子，入手沉甸甸，还叮叮当当地响，想必是这名领主积累的财富，不知价值几何。
　　“神族！”外面的斯克林斯人正在迅速聚集，已经有一些冲进了房间。
　　罗维无暇细看箱子里的东西，直接便扔进了圣契的储存空间里面。
　　安德尔挥舞大剑，一边收割着斯克林斯人的性命，一边喊道：“快走！”
　　罗维看向房间里的几具女尸，心中一叹。
　　他随即紧握维里甘之拳，对着床铺狠狠打去。
　　“轰！”
　　床铺崩塌，同时战锤上火焰升腾，点燃了布匹与木头。
　　整个房间就是半截巨树，因此火焰很快就蔓延开来，化作熊熊大火，吞没了倒在地上的几具尸体……
　　“走！”
　　两人迅速冲出房间，不料没走几步，便被大量的斯克林斯人包围，入眼绿压压一片，嚎叫声此起彼伏。
　　不过这些斯克林斯并不是来为主子报仇，他们没有报仇这个概念，至少绝大部分没有。
　　这些斯克林斯人之所以涌过来，完全是身不由己――发生了踩踏事件。
　　领主的宫殿一烧，斯克林斯人脆弱的纪律性瞬间崩溃，加之数量庞大，顿时便乱成了一锅粥，你推我我推你，造成了严重的踩踏事件。
　　罗维和安德尔几乎被斯克林斯人的洪流吞没，仿佛挣扎地挥舞着武器。
　　“喝药水！”罗维一边喊道，一边取出迅捷药水喝下。
　　迅捷药水入腹，一股热流当即从腹部涌向下肢。
　　这种感觉类似刚刚以绝佳的状态完成了一段长跑，罗维只觉得两腿轻盈而又火热，力量充沛至极，仿佛塞了一根压缩到极限的弹簧，一跃就能飞起来。
　　圣光打击！
　　他挥舞维里甘之拳，圣光打击扫掉周围的斯克林斯人，然后一跃，轻而易举地跳起七八米高！
　　虽然这个高度在阿斯加德并不算很夸张，但绝对是罗维远达不到的水平，可见迅捷药水的惊人效力。
　　安德尔也喝下迅捷药水，他一跃自然更高，当下不由惊呼：“罗维，你这玩意这简直就是飞行药水！”


第040章 【正式的自我介绍】
　　穿插着一些并不算艰难的战斗，两人很快跳出了斯克林斯人的包围，然后就在森林里一路狂奔。
　　显然，迅捷药水不仅强化了腿部的力量与韧性，也提升了身体的协调性。
　　是以两人并没有因为腿部力量突然增大而失去平衡，跑得又快又稳。
　　大约两分钟过去，两人身后便再没有追来的斯克林斯人，唯有一道火光若隐若现，那自是斯克林斯领主的宫殿。
　　两人放慢了一些速度，调整呼吸。
　　经过适才的奔跑，罗维心里估摸着，卓越完成度的迅捷药水大概可以将使用者的奔跑速度提升一大半。
　　不得不说，这是个惊人的比例。以他自己来说，迅捷药水可以让他的奔跑速度在短时间内超过大部分神族，绝起是逃跑、追杀利器。
　　赶到汇合地点，维恩已在此等候多时。
　　“罗维，这药水比我想象得还厉害！”维恩说道，“你们一定干掉了斯克林斯领主。”
　　“当然。”安德尔亮出领主的徽记，上面还沾染着斯克林斯人的血液。
　　罗维也笑了笑，随即拿出缴获的箱子：“这是找到的战利品，里面应该有一些财宝，我们看看。”
　　打开箱子，一片五颜六色的光芒，里面赫然乃是各种珠宝、首饰，当然最多的还是金币。
　　按照之前的约定，在战利品足够的前提下，战功归安德尔，战利品则由罗维和维恩平分，两人就地便将这一箱子金银珠宝分了。
　　就金币的价值来说，这一箱子应该也就几十如尼币，不过还有珠宝，其中不乏魔法宝石，价格高昂，也算收获不菲了。
　　三人回归营地，一开始差点撞上正在巡逻的刳斯的队伍。
　　虽然他们本就不打算刻意隐藏擅自冒险一事，毕竟还要报功呢，但刳斯向来有严酷之名，撞上他只怕麻烦不少。
　　因而三人便避了避，直到海姆德的巡逻队伍出现。
　　相比于严酷呆板的刳斯，性格随和的海姆德简直就是个老好人，他得知了此事之后，不仅没有批评什么，反而饶有兴致地询问起了战斗的细节。
　　海姆德看向罗维，笑着说道：“罗维，我猜你一定又像上次那样，全身金光。你的光魔法总是这么闪亮，比光精灵法师的还好看，我都想学了。”
　　“只做了一点微小的工作。”罗维说。
　　海姆德：“像你这么厉害的医者，我还是第三次见到。”
　　“第三次？”维恩有些好奇，“斯卡拉大人应该算一个，除此之外？”
　　海姆德也乐意解释：“当然是诺恩女公爵的养女，弗丽嘉大人了……虽然她的身份主要是法师，但你们知道，法师总会涉猎一些草药方面的东西，而且弗丽嘉大人也确实当过医者。”
　　“哦对了，弗丽嘉大人最擅长的其实是近战，她的匕首超厉害。”
　　几人又聊了片刻。
　　海姆德忽然又看向罗维：“你知道我的全名吗？”
　　“呃……抱歉，不知道。”罗维想了想，却没有印象，不知是忘了还是根本不知道。
　　“海姆德・提尔森。”海姆德微微一笑，同时伸出手，“可能有点奇怪，但我刚刚突然有种直觉，你未来或许会成为一个伟大的人物，所以我觉得有必要做个正式的自我介绍，这说不定会是一个有纪念意义的时刻。”
　　……
　　海姆德嘴巴颇大。
　　第二天或者说几个小时后，全营地都知道了罗维三人的事，很是轰动。
　　指挥官海姆达尔得知这个消息甚至不是因为汇报，而是早上醒来，用全视之力随意地在营地一扫，就从士兵的闲谈中获悉了此事。
　　海姆达尔赏罚分明，一边升了安德尔的军职，一边也惩罚了安德尔和维恩，让他们做了一段时间的苦力。
　　至于罗维，身为医者，他并不需要承受士兵的惩罚，医官斯卡拉又对他管得颇松，也就口头批评几句，当然这是后话了。
　　回到营地的第二天早上。
　　“嘶――”
　　罗维醒来，只觉得双腿酸痛无比，沉重得仿佛灌了铅，当下不由倒吸了一口冷气。
　　过了好一会，他才成功起身，手里还不停地轻捶腿部，试图驱散酸痛之感。
　　迅捷药水虽然能提升速度，却不能改变体质，该累还是会累。
　　昨天他超速狂奔了至少两分钟，一觉醒来，副作用当即便显现出来了。
　　也幸亏是神族体质，有着强大的耐力和恢复力，若是地球人，超速狂奔两三分钟，只怕当场就要吐血而亡了。
　　饶是如此，罗维捶了半天，腿部酸痛依旧不见缓解，行动困难。
　　难不成这一天啥也不干，净捶腿了？
　　这怎么行。
　　他想了想，当即召唤圣契，却是决定用掉一个赋予信仰的法术碎片。
　　赋予信仰！
　　罗维双手瞬间泛起和煦温润的圣光，微微闪烁着，向腿部缓缓渗去。
　　随着圣光的滋润，腿部的酸痛开始迅速减弱，不到半分钟就完全恢复了正常，再无酸痛沉重之感。
　　因为昨天回到营地已经是深夜，罗维便直接睡了，还没有看这次的复仇嘉奖。
　　看看会是什么东西。
　　罗维翻开圣契，查看此次的复仇嘉奖。
　　获得【历练之书：泥土傀儡】
　　【历练等级：三级】
　　一个三级的普通怪，进去看看。
　　进入历练空间，环境没什么特殊的，森林草地，中规中矩。
　　这让罗维略微松了口气，毕竟有些环境还是很蛋疼的，比如极其狭窄的狗头人的矿洞。
　　再如挑战鱼人的时候，环境居然是水下，可谓蛋疼到了极致。罗维不通水性，二级怪愣是打出了三级的难度。也多亏神族体质可以长时间不呼吸，他才没有憋死。
　　此时此刻，在距离罗维身前不远处，站立着一个由泥土组成的人型生物。
　　泥土傀儡似乎没有心智，它一句话也不说，见到罗维便猛地挥手，一坨泥土飞出，正好砸在罗维身上。
　　泥土没有杀伤力，罗维甚至连晃都没晃一下。
　　然而这泥土刚到他身上，一种奇怪的粘稠感就覆盖了他的全身，仿佛掉进了泥潭之中，所有动作都受到了阻碍，速度大减。


第041章 【泥土傀儡】
　　罗维速度大减，泥土傀儡立时便狂奔而来，抬手就是一拳。它的手没有手指，因而这一拳看上去更像是一锤。
　　罗维欲举锤格挡，奈何动作却无论如何也快不起来。
　　他又欲闪身躲避，同样也是大为缓慢，只能眼睁睁看着泥土傀儡一拳打来，正中他的面门。
　　“砰！”
　　老子英俊的脸！
　　罗维心中大骂，同时就被泥土傀儡打飞出去，狼狈落地。
　　好在这傀儡的拳头并不怎么硬，虽然让他一阵眼冒金星，却也没什么大碍，揉了揉鼻子便连忙爬起来。
　　泥土傀儡一击之后紧追过来，罗维心知自己躲不过去，当即便紧握维里甘之拳，在傀儡近身之际，手中圣光大放。
　　圣光打击！
　　圣光和火焰的力量在战锤上交织，直奔泥土傀儡的拳头。
　　“轰！”
　　泥土傀儡的拳头自然不能和维里甘之拳硬碰硬，右臂当即就被打爆了半截，泥土四处溅射。
　　泥土傀儡却不慌不忙，紧接着左拳挥来，一拳又将罗维打飞出去。
　　泥土傀儡的拳头虽然不硬，但连续两拳打在脸上，也绝不是那么好受的。
　　罗维眼前一阵星星闪烁，鼻子泛酸，差点没能在泥土傀儡追过来之前起身。
　　减速的效果已经衰弱了一些，他狼狈地爬起来，使出吃奶的力气像远处跑去，终于和泥土傀儡拉开了一点距离。
　　罗维站定，喘了喘气，警惕地看着追过来的泥土傀儡。
　　经过这一番战斗，他已经清楚，这个泥土傀儡确实就是个傀儡，没有半点智慧，没有台词，没有技巧，只知道几个简单的动作。
　　这并不意味着它好对付。
　　此时此刻，就在罗维的眼皮底下，泥土傀儡被打爆的右手开始缓缓恢复，最终重新“长”了出来，完好如初。
　　这让罗维瞪大了眼睛。
　　不会是不死之身吧！
　　不过他很快就又平静下来，因为他注意到，随着右手重新长出来，泥土傀儡的身躯也小了一号。
　　显然它并非不死之身，只是拆东墙补西墙，用身体其它部位的泥土补充了手臂的缺失。
　　罗维思量片刻，随即一咬牙，手持战锤冲了上去。
　　泥土傀儡则依旧以恒定的速度冲过来，做出准备挥拳的姿势。
　　就在双方即将交锋的时候，罗维身子一矮，将将避开泥土傀儡的拳头，同时战锤挥舞。
　　圣光打击！
　　在圣光与火焰之中，维里甘之拳当即打爆了泥土傀儡的右腿。
　　泥土傀儡的身体失去平衡，登时倒地，落在地上发出“轰”的一声。
　　腿都没了，看你怎么还手！
　　罗维抓住机会，翻身压到泥土傀儡身上，手中紧握维里甘之拳，就要砸向其头颅。
　　然而万万没想到，这泥土傀儡竟无正反面之分，躺和趴是同一个姿势，它手一抬便挡下维里甘之拳。
　　“轰！”
　　当然，泥土傀儡的一只手臂也因此再次爆掉，不过它紧接着另手出击，一拳打在罗维胸口。
　　罗维胸口一疼便被打飞了出去，他随即翻身而起，一边揉着胸口，一边看向泥土傀儡。
　　不出所料，泥土傀儡被打爆的手脚再一次复原。
　　只是经过两次断臂、一次断腿，它的体型已经缩小了快一半，变得和罗维差不多大了。
　　再接再厉！
　　罗维给自己打了打气，怒吼着又冲了上去。
　　就这般，双方又一番你来我往，罗维终于一锤将泥土傀儡彻底打爆，化作烟雾散开。
　　终于搞定了！
　　罗维瘫坐到地上，大口喘气。
　　一个普通怪居然这么缠人，比稀有怪格拉夫・疾齿还厉害。
　　不过他仔细一想就反应过来，稀有、普通跟实力应该没什么必然联系。怪物的实力由历练等级决定，稀有、普通属性只影响掉落的东西。
　　看看这个泥土傀儡能掉什么东西。
　　罗维捡起掉落清单。
　　获得【虔诚17.25】，获得【历练之书：岩石傀儡】。
　　作为一个普通怪，这个掉落相当不错了，毕竟多数普通怪只会掉落一点虔诚。
　　罗维翻页查看掉落的历练之书。
　　【历练之书：岩石傀儡】
　　【历练等级：四级】
　　一个四级怪……和霍格大爷同级。
　　罗维估计自己多半不是对手，但还是忍不住好奇，最终决定进去看看。
　　岩石傀儡的历练空间和泥土傀儡的差不多，森林草地，没什么出奇之处。
　　不过两种傀儡之间的差别还是相当大的，首先是体型，岩石傀儡的体型明显庞大得多，身高是罗维的两倍左右。
　　而且就像名字一样，岩石傀儡是由岩石组成，而不是泥土。
　　罗维看见了岩石傀儡，岩石傀儡自然也注意到了他。
　　他紧握维里甘之拳，神色警惕，回忆着方才和泥土傀儡的战斗过程，试图揣测出岩石傀儡的战斗风格。
　　就在这时，岩石傀儡忽然抬手一挥。
　　又是减速技能吗？
　　罗维神色一正，试图躲避。
　　不料岩石傀儡竟将自己的右手扔了出去，化作一块大石激射而出，直奔罗维。
　　这大石速度极快，根本不由罗维反应，当即就被正中面门。
　　“轰！”
　　罗维回到了现实世界。
　　这傀儡也太厉害了，他心中直呼，同时也终于想起来这帮傀儡的来历。
　　减速、投掷飞石……这不是魔兽争霸里的石头傀儡吗。
　　难怪这么厉害，魔兽争霸的石头人可是野外最猛的怪物团伙之一，也就巨龙能压它们一头。
　　罗维调整了一下情绪，将石头人的事放到一边，转而取出了自己在斯克林斯领主那里缴获的金银珠宝。
　　金币没什么好说的，宝石却要先鉴定一下。
　　【一级物品，全部捐献可获得9.51虔诚。】
　　【二级物品，全部捐献可获得17.66虔诚。】
　　……
　　全部珠宝鉴定完毕，有一个三级物品，余下皆是一级、二级。三级的宝石罗维暂时不打算处理，至于一级、二级的，他准备统统卖掉。
　　当然，并不是卖给圣契，宝石直接卖给圣契太亏了，名副其实的捐献，换成金币再卖划算得多。
　　每次想到这点，罗维就有些困惑……你说你一个圣契，咋就能这么拜金？
　　捐了一堆金币，罗维看了看自己的虔诚余额：4452。
　　小数点后面被它自动忽略了，毕竟有钱了，要讲究格局。
　　抽个奖试试。
　　罗维买了个命运的馈赠，本以为又是谢谢惠顾什么的，结果一看，他却不由瞪大了眼睛。


第042章 【提灯者罗维】
　　获得【锻造图纸：奥金斧】
　　居然是奥金斧！
　　罗维有些不敢相信，当即翻页看去。
　　【奥金斧】
　　【类型：战斧】
　　【标准物品等级：六级】
　　【主要材料：奥金】
　　应该就是他所熟知的那个奥金斧，只不过稍微寻思了一会，罗维刚有些激动的心情就平静下来。
　　主要材料只有一个，奥金。
　　奥金是什么？是魔兽世界最重要的金属之一，价格昂贵，并且从来没便宜过。
　　关于奥金锭，还有一个流传甚广的玩家故事，一百个奥金锭什么的……罗维前世不止一次地看到过。
　　奥金斧、萨弗隆战锤、雷霆之怒・逐风者祝福之剑、萨弗拉斯・炎魔拉格纳罗斯之手……这些武器的打造都离不开奥金。毫无疑问，奥金绝对是顶级的金属。
　　罗维估摸着，奥金在这个世界的替代材料，十有八九就是振金了。
　　振金的价格……
　　他虽然不记得具体的数字，但大概也能猜到，毕竟地球上的超级大国美帝，也不过就弄了个振金盾牌出来，振金之昂贵可想而知。
　　不仅昂贵，主要还是有价无市，振金产地瓦坎达是一个严重自闭的国度，龟缩在非洲的某个未知角落，不问世事，更不会对外出售振金，想买也买不到。
　　即使在瓦坎达，振金也是稀罕货，只有黑豹王室可以随意使用。也正是凭借振金的珍稀，黑豹才得以坐拥吊打钢铁侠的财富。
　　用振金打造一把斧子，对现阶段的罗维而言，着实太遥远了些。
　　当然还有乌鲁，不过这东西应该比振金还珍贵，更不用想。
　　他摇了摇头，不再关注奥金斧，继续抽奖，一连购买了一百个命运的馈赠。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【虔诚1.12】，获得【谢谢惠顾】，获得【历练之书：恐狼】……获得【审判（碎片）】……获得【标准空间格】……获得【清算之手（碎片）】……
　　运气不错，除了奥金斧之外，罗维还得到了三个空间格。
　　小氪怡情。虽然还有很多余额，但罗维不会允许自己一次性购买大量命运馈赠，不然会有种很不好的沉迷赌博的感觉。
　　他收拾收拾心情，便出了门，开始新的一天。
　　……
　　十几个月过去。
　　一转眼，罗维在华纳海姆第三营地已经待了两年多，从一个二十五岁的小伙子，变成了一个二十七的小伙子。
　　战斗以及大量的训练，当然还有金钱支持下的充足肉食，让他这两年多发育了不少。
　　按照前世熟知的长度单位，罗维估计自己应该已经超过一米七了。
　　这个身高在地球人中已不算矮，但在神族中却矮小依然，基本上还是营地最矮的人。
　　时值夜晚，罗维和西格洛德一人抱着个大箱子进到医者的屋舍中放下来。
　　箱子打开，里面装的原来是一堆书籍，大多是带有工具性质的医药典籍，比如《格林希尔德药典》。
　　“搬完这箱，还有三箱。”罗维呼出一口气，说道。
　　西格洛德抱怨道：“营地搬迁真是麻烦。”
　　罗维笑起来：“前几天你还说过，营地早就该迁到这里了。”
　　“……我有吗？”西格洛德不太确定地说道。
　　罗维没回答，一边返身再次离开房间，一边说道：“话说回来，这里确实是个好地方。上次咱们来的时候，不就有很多人希望营地能迁到这里么。”
　　最近几天，第三营地正忙着搬迁，新的营地不在别处，正是之前采药队到过的湖心小岛。
　　这里环境优美，地形险要，背山面水，还适合药草生长，在医官斯卡拉的提议下，营地最终决定搬迁至此。当然，为了将营地搬到这里，神族也着实费了不少功夫，光一路上清理的斯克林斯人就不计其数。
　　中途还遇到一个巨魔部落，幸亏神族发现得早，先下手为强，不然只怕损失不小。
　　随着营地的搬迁，神族清剿斯克林斯人的步伐也再次迈进了一小步。
　　想要消灭斯克林斯人几乎是不可能的，因此神族的目标很明确，就是将斯克林斯人的势力限制在一定区域之内。
　　地图上的线早已经画好，战士们需要做的就是将前线逐步推进，直至与地图上画的线相重合。
　　除了书籍之外，还有各种制药工具，这比书籍更麻烦，注意事项繁多。
　　因此一直忙到深夜，医者们才总算完成了搬迁的任务。
　　罗维进到自己的新房间，坐在床上，望向窗外。
　　新的营地分为内外两层，内层自是湖心小岛，包括议事厅以及医舍等几个场所，外层则主要是士兵居住和训练的地方。两层以湖水为界，以四座木桥连通。
　　只从视觉效果上来看，新的营地就比以前的要好许多。
　　唯一的缺点大概就是稍微空旷了些，一方面地方大了，另一方面则是部分战士还没从老营地搬过来。
　　第三营地此次迁营工作，预计明天才能完成。
　　“敌袭！敌袭！”
　　忽然，外面传来阵阵呼喊。
　　无须多说，营地的战士们迅速集结起来，和以前一样组成防线围在营地外围，严阵以待。
　　罗维当即也取来维里甘之拳，而后便从窗户翻下，直奔外层营地。
　　“你来了，提灯者罗维。”几个士兵调侃道。
　　在营地待了两年多，作为一个特立独行、热衷战斗的医者，罗维和许多战士都混出了些交情，也得到了一个绰号：提灯者。
　　原因自然是他的圣光系法术，一个比一个闪亮，一个比一个耀眼，让人印象深刻。
　　尤其当罗维将圣光注入维里甘之拳的时候，看上去还真像是提了个灯笼……
　　“你猜这次袭击的规模怎么样？”罗维看向一旁的安德尔。
　　安德尔：“营地最近刚打了一场硬仗，还消灭了一个大领主，所以我想敌人应该不会太多，最多两三个领主的势力。”
　　因为一年多前的那次深入敌后，安德尔成功晋升为副队长，又在不久前成为队长，独自带领一支小队。
　　这给罗维带来了不少便利，他经常混入安德尔的小队参加战斗。
　　“敌人来了！”副队长维恩说道。
　　众人纷纷神色严肃，看向前方的夜色深处。
　　然而很快，他们就不由露出几分疑惑，其中一个士兵忍不住问了句：“那个大块头是什么东西？森林巨魔？”
　　“不，我敢肯定，那不是巨魔。”维恩说道。


第043章 【劫掠者】
　　“砰……砰……”
　　夜色中传来沉重的脚步声，须臾，一个庞大的身影就出现在众人眼中。
　　他是一个体格庞大的人型生物，比巨魔犹有过之，他全身由石头组成，身披金属铠甲，手持大锤。
　　“克鲁南人。”有人认出了这个家伙的身份。
　　有人问道：“克鲁南人怎么会出现在这里？”
　　维恩伸手一指，却见在这个大块头身后，赫然还有许多其他生物，大多为人型，只是花花绿绿，显然不是一个种族。
　　“是劫掠者。”
　　“劫掠者？”
　　维恩点头：“一群出现时长不到两百年的穷酸强盗，他们喜欢烧、杀、抢劫、拾荒。”
　　“这是一群乌合之众，成员混杂，什么种族都有，克鲁南人、斯克林斯人、角魔、华纳人……都可能出现在其中。”
　　顿了顿，他继续说道：“看来斯克林斯人找了一群帮手。”
　　罗维问道：“维恩，你和克鲁南人战斗过吗？他们实力怎么样？”
　　克鲁南人在电影里出现过不止一次，雷神在萨卡星结识的基友，那个话唠石头人就属于这个种族。
　　除此之外，雷神还曾在《雷神2》的开头秒掉一个克鲁南战士。
　　不过显然，彼时雷神的战斗力对目前的罗维而言着实有些遥远，没什么参考价值，被雷神秒掉并不能说明克鲁南战士很弱。
　　“没有，不过我父亲有过。据我父亲讲，克鲁南人大部分比神族弱，但也有一些实力惊人的强者……克鲁南人的实力可以从体型大致判断出来，眼前这个大家伙多半比较厉害。”维恩说道。
　　“受死吧，大家伙！”就当几人说话的时候，一道夹杂着兴奋和挑衅的声音忽然传来。
　　他们循声一看，却见一人手持大锤、身穿重甲，从营地内一跃而出，径直杀向那名体格庞大的克鲁南人。
　　“刳斯。”
　　此人正是刳斯，营地的队长之一，以冲锋陷阵的能力来说，劲大力猛的刳斯绝对是整个营地最强的战士之一。
　　“轰！”
　　克鲁南战士、刳斯使的武器都是巨锤，双方甫一交锋，两把大锤便在撞击中发出巨大的声响。
　　一些斯克林斯人刚围上来要进攻刳斯，被这巨响猛地一震，顿时被吓得肝胆俱裂，连忙逃窜，有的甚至直接晕了过去。
　　一击过后，刳斯和克鲁南战士各退几步，俨然是势均力敌。
　　“神族。”克鲁南战士发出一声低吼，宛如岩石碰撞的粗重声音中透着强烈的仇视。
　　刳斯毫不示弱：“感受刳斯的力量吧！”
　　两人紧接着再次相对冲了上去，巨锤交错，发出阵阵惊雷般的声音，使得周围硬生生空出一块，仿佛竞技场一般无人打扰。
　　很快，神族战士就与斯克林斯人、劫掠者短兵相接，营地外围一片刀光剑影，喊杀声震天。
　　罗维紧握维里甘之拳，对着身前方向猛地一挥。
　　审判！
　　圣光与火焰交织，宛如一颗太阳的审判之锤激射而出，贯穿了数名斯克林斯人，同时激发出耀眼的光芒。
　　一边战斗，罗维一边看向前方不远的众多劫掠者。
　　据维恩所说，劫掠者乃是一群流寇强盗，烧杀抢掠，其中必然不乏大恶之人。
　　他过去一年多的时间可谓霉运当头，迟迟没能完成十次复仇，至今还差两次。
　　这帮劫掠者明显都是智慧生命，希望这次能找出两个恶棍干掉。
　　不过显然，劫掠者比斯克林斯人要难对付，他们都是智慧生命，自然懂得技巧与配合，而且也知道神族的战力，尽量避免与神族硬碰硬，基本和斯克林斯领主路数一样，躲在炮灰后面搞偷袭。
　　罗维仔细打量了半天，终于找到一个比较理想的目标。
　　这名劫掠者是个红色皮肤的人型生物，头上长着角，形象倒有点像是恶魔，不过战力显然不能和恶魔相提并论。
　　他手里拿着弓箭，躲在斯克林斯炮灰中，时不时地放出冷箭，射向战斗中的神族士兵。
　　相比于其他劫掠者，这个劫掠者形单影只，身边除了斯克林斯炮灰再无旁人，而且距离罗维并不远。
　　罗维很快做出决定，手中战锤挥舞，一边清理着周围的斯克林斯人，一边向这名劫掠者靠近。
　　随着两人距离的缩短，大约几分钟之后，罗维腰间金光大放，圣光指针当即冒了出来，直至劫掠者。
　　罗维嘴角一勾。
　　准备接受正义的亲切问候吧，劫掠者。
　　不料就在这时，劫掠者也发现了向他靠近罗维。
　　他吓了一跳连忙向后退去，一边弯弓搭箭，三支箭矢激射而出，直奔罗维。
　　好厉害的箭术！
　　罗维心下一惊，连忙闪身躲避，将将避开了三支箭。
　　然而紧接着又是三支箭飞来。
　　这次他没能躲过，箭矢当即正中胸部，幸亏他穿了一层内甲，故而没有受伤。
　　眼看着劫掠者一边狂射一边疾退，就要没入夜色之中，罗维一咬牙，接连猛挥战锤，三个审判打出。
　　“轰轰轰！”
　　三个审判之锤清出了一条道路，罗维当即几个箭步追去，与劫掠者的距离迅速拉近。
　　劫掠者大惊失色，一口气射出七八支箭。
　　圣佑术！
　　罗维召唤圣契，圣佑术护持，身体顿时被一层金色光芒覆盖。
　　他护住面部，任由箭矢打来。
　　神族的身体强度，又有圣佑术的加持，劫掠者的箭矢即使射到罗维裸露的皮肤上，也无法造成明显的伤害。
　　圣佑术的法术碎片可以维持五秒，在此期间，劫掠者的箭矢以及斯克林斯炮灰的攻击，他完全可以硬抗下来。
　　一波箭矢射完，罗维已然冲到近处，双方距离只有几米。
　　罗维当即怒吼一声，双腿发力一跃而起，手中战锤金光大放。
　　圣光打击！
　　劫掠者急忙闪避，将将避开要害，然而还是被维里甘之拳扫到了手臂。
　　“轰！”
　　在罪恶的刺激下，圣光猛然爆发，火焰与圣光交织席卷，直接炸掉了劫掠者的小半边身子。
　　罪恶终结！
　　罗维稳稳落地，低头看去，却发现圣光指针并没有消散，而是指向了身后。
　　……
　　PS：
　　银护里的掠夺者是“ravagers”，雷神2里的掠夺者是“marauders”，为表区别，本书将后者称为“劫掠者”。


第044章 【法杖】
　　就当罗维注意到这点的时候，一阵寒风袭来。
　　他连忙闪身躲避，但还是未能完全避开，一把大刀砍来，“锵”地一声便砍入他肩膀处的内甲，微痛袭来。
　　罗维闷哼一声，欲转身还击，结果又一柄长矛从侧面刺来。
　　这长矛角度犀利，竟直取腋窝，避开了内甲的防护，刺入他的血肉之中。
　　“啊！”强烈的刺痛袭来，罗维不由大喊一声，一边转头看去。
　　持矛者是一名灰皮肤的劫掠者，种族未知，长了个猪头，身材略显臃肿。
　　他正要再刺，罗维却身子侧过，同时一把抓住长矛，用力一拽。
　　“哼哧！”
　　猪头人又惊又怒，与罗维拔河起来，双手齐上倒也不落下风。
　　在与猪头人拔河的过程中，一个念头在罗维心中闪过：这长矛怎么感觉怪怪的？
　　但眼下他哪有功夫细想，这个念头一闪而过，身边又有微风袭来，自是持刀袭击者准备再次攻击。
　　罗维一咬牙，紧握着长矛换了个姿势，以一种很别扭的姿势挥锤格挡。
　　持刀的也是一名劫掠者，他手中大刀来不及收回，维里甘之拳打来，两者当即撞在一起，火焰流转。
　　“咔！”
　　这大刀质量倒也不算差，虽然被维里甘之拳打出了裂纹，但却并没有就此断裂。
　　“啊！”劫掠者被维里甘之拳的火焰烧到了双手，当下不由惨叫一声，同时也被震得蹬蹬后退数步，神色惊恐。
　　趁此机会，罗维左手猛然发力，一把将猪头人的长矛夺来。
　　“哼哧！”猪头人大叫一声，怒不可遏，就要赤手空拳冲上去和罗维硬刚。
　　但还是理智占了上风，他眼看自己手无寸铁，眼中犹豫之色一闪，终究没胆和神族硬碰硬，而是转头就跑，迅速远离此处。
　　罗维无瑕理他，此时此刻，除了不远处的持刀劫掠者，周围的斯克林斯人也是一个接着一个地涌来，几乎将他淹没。
　　转眼功夫，他就被一堆斯克林斯人抱住手脚，仿佛陷身泥潭，一举一动都大为吃力。
　　持刀袭击者迟疑了两秒钟，最终一咬牙，瞅准时机上前挥刀，在罗维胳膊上留下一道伤口便闪电般抽身而退。
　　罗维吃痛，发出一声闷哼，恨恨地看着这个袭击者。
　　他猛地一阵挥锤，维里甘之拳的火焰在半空中划出一道炫丽的轨迹，身边的斯克林斯人当即被扫除不少。
　　持刀袭击者见状连忙后退，小心万分。
　　很快，罗维又被斯克林斯人缠住手脚，双方距离僵持。
　　持刀袭击者盯了半分钟，再次抓住时机，在罗维身上留下一道伤口便闪电般地退回。
　　这次的伤口在脖子附近，十分危险，罗维不由惊出了一身冷汗。
　　劫掠者脸上透着得意，手里大刀挥舞，甚至说了一句蹩脚的阿斯加德语：“神族，你死定了！”
　　罗维打量了一番四周，最终咬了咬牙，看向劫掠者，同时紧握维里甘之拳。
　　劫掠者神色一凛，连忙退后了一步，小心地踱着。
　　罗维却高举战锤，猛击地面。
　　公正之剑！
　　劫掠者怔了瞬间，随即一柄由圣光和火焰交织的能量长剑就从他脚下窜出，瞬间贯穿了他的身躯！
　　“轰！”
　　圣光爆发，与火焰一起席卷开来，清理掉了一些斯克林斯人。圣光指针也随之消散，罪恶终结。
　　罗维体内的圣光之力已然不多，再留在敌人区域，实在太过危险。
　　他当即抓住时机，又开启了一个圣佑术，一路狂奔，穿过密集的斯克林斯炮灰阵营后，最终一跃回到了营地防线以内。
　　“呼――”
　　罗维长呼出一口气，擦了擦汗，一边取出治愈石，搓成粉末撒到伤口上。
　　伤口处一阵痒痛，转眼便结了痂。
　　“怎么样？”安德尔一边战斗，一边头也不回地问道。
　　罗维说道：“干掉了两个劫掠者。”
　　“干得不错。你手里拿的是什么东西？”安德尔又问。
　　“一把长……”罗维话刚说到一半，戛然而止，眨了眨眼，似乎有点懵逼。
　　他仔细看了看从猪头人那里抢来的长矛，只觉得越看越奇怪。
　　这长矛的矛身是一种不知名的木头制成，上面绘着许多有些褪色的淡金色纹路，看上去古旧而又神秘。
　　矛头银色，与矛身隔了一个槽，形状则并无差别，也是棍状，只是顶部有一个尖刺。这尖刺的锋利程度倒是还不错，可以刺穿神族的皮肤，但长度却很没有诚意，只有小拇指头长。
　　总而言之，这玩意的造型根本不像是用于近战的枪矛，手感也十分轻盈。
　　他观察了半天，似乎想到了什么，手中圣光一涌。
　　随即圣光便水到渠成地涌入“长矛”，在其银色的顶部闪烁不已不已。
　　什么长矛，这分明是一根法杖！
　　那个猪头劫掠者不知从哪捡了根法杖，结果不识货，愣是当成枪矛近战使用，幸亏这法杖结实，不然早就折了。
　　试试这法杖怎么样。
　　罗维握着法杖，对着敌方阵营一指。
　　审判！
　　圣光涌动，随即法杖顶部一道圣光尖刺激射而出，登时便刺穿了几个斯克林斯人。
　　还挺好用。
　　罗维明显地感觉到，就释放远程法术来说，这根法杖比维里甘之拳更合适。
　　不错。
　　罗维看了看手中的法杖，一阵欣喜。
　　“轰隆！”
　　营地外，刳斯与克鲁南战士的战斗终于结束，克鲁南战士庞大的身躯轰然倒地，使得大地微微颤抖。
　　刳斯高举战锤：“阿斯加德，战无不胜！”
　　营地顿时士气大涨。
　　战斗局势迅速变化，胜利的天平显出倾倒之势。
　　最终自然是神族又一次战胜了敌人，残余的斯克林斯人与劫掠者纷纷撤退。
　　因为劫掠者的参与，这次战斗出现了一些伤情复杂的伤员，单靠士兵自己使用治愈石并不行，罗维忙着治疗伤员一直忙到了后半夜才得以休息。
　　坐在一片空地上，罗维正要拿出圣契，安德尔忽然从不远处走来，坐下来：“有个消息你一定想知道。”
　　罗维有些疲惫，眼神询问。
　　“阿斯加德即将有一次大规模的军事调动，这个营地相当一部分人将会被调入约顿海姆。”安德尔说道。
　　罗维闻言一愣：“约顿海姆？什么时候？”
　　“今年下半年。”


第045章 【解锁第二层】
　　“今年下半年，难道……”罗维的脑海里闪过一些奇怪的东西。
　　安德尔：“具体的时间还没有确定，但下半年基本没错。我应该会去约顿海姆，你想不想去？”
　　由于敌人主要是斯克林斯人，每次战斗过后，华纳海姆第三营地的阵亡基本都是个位数。
　　而在约顿海姆，团灭之局都偶有发生。
　　如果华纳海姆的斯克林斯战场是五人副本，那么作为九界最强种族之一冰霜巨人的家乡，约顿海姆，就是毫无疑问的四十人团队副本，难度不可同日而语。
　　罗维沉默。
　　安德尔笑道：“你可是提灯者，拥有光与热的力量，说不定可以克制冰霜巨人呢。”
　　不过随后，他的神色严肃了几分：“当然了，这种事你应该慎重考虑。毕竟冰霜巨人比斯克林斯人危险得多，实际上，我现在也不是那么坚定地想去约顿海姆。”
　　罗维点点头：“到时候再说吧，约顿海姆既是危险之地，也是战士的崛起之地。就算我现在不去，以后也肯定要去的。”
　　“说不定……在未来的某一天，我可以亲手斩下冰霜之王劳菲的头颅。”
　　安德尔闻言笑起来：“咱们的想法简直一模一样。来打个赌吧，看看谁能实现。”
　　“赌什么？”罗维随口说道。
　　安德尔想了想：“一千如尼币如何？毕竟是冰霜之王的头颅，太少了也不合适。”
　　“不赌。”罗维断然拒绝。
　　“为什么？”
　　罗维神色平静：“你是我的朋友，我不想让你损失这么多钱。”
　　安德尔：“……”
　　两人又扯了半天，安德尔坚持要赌，罗维则以远离赌博、珍爱生命为由严词拒绝。
　　“不赌。”罗维再次说道。
　　安德尔：“这样吧，我们赌一枚金币，象征性的，怎么样？”
　　罗维微微一叹：“唉，算了，既然你这么坚持，我就答应了吧。”
　　半晌，安德尔忽然说了句：“如果这次咱们去了约顿海姆，会不会一去就遇到劳菲？”
　　“怎么可能那么巧。”罗维不以为然地说道。
　　“我走了。”他起身说道，一边就离开了。
　　回到自己的房间，罗维打开圣契，查看自己这次的两个复仇嘉奖。
　　获得【标准空间格】，获得【圣盾术（碎片）】。
　　圣盾术！
　　这个奖励让他喜出望外。一个圣盾术的碎片，关键时候就是一条命啊！
　　他平复了一下心情，翻到神圣宝典。
　　随着十次复仇的完成，第二层的其余六个法术终于解锁点亮，状态更改为【可购买】。
　　现在他只要有足够的虔诚，就可以真正掌握这些法术了，不必再借助碎片发动一次性法术。
　　不过一看价格，罗维的内心顿时一凉。
　　【公正之剑，49.99】
　　他最想学的公正之剑要五十点虔诚才能买到一个碎片，集齐一百个碎片就是五千点虔诚，相当于五十枚如尼币。
　　罗维几乎想找出圣契的脖子掐住，内心咆哮不已。
　　妈蛋，能不能不要这么拜金，能不能不要这么物质！这个社会究竟是怎么了！
　　面容扭曲了一阵，罗维还是要回归现实。
　　他查看了一下自己的余额，倒是勉强够了。
　　除了公正之剑外，还有一个圣佑术价格偏高，一个碎片四十点虔诚，至于其它四个法术，价格倒是不贵。
　　六个法术全部学会，大概需要一百五十枚如尼币，相当于罗维的大半个身家。
　　看来接下来几个月得多注意，看看能不能再找到一个斯克林斯领主老巢，整箱金银珠宝回来……
　　忍着肉痛，罗维买下【公正之剑】，又将能找到的金币全部捐献，买了【审判】。
　　金币告罄，明天还得找人将如尼币换成金币，才能买完余下四个法术。
　　一百个碎片集齐之后，公正之剑和审判的法术书便出现在圣契之中，罗维大致看了看，又翻回神圣宝典，看向第三层法术。
　　第三层有八个法术。
　　【制裁之锤】、【祝福之锤】、【圣光护盾】、【盲目之光】、【清洁术】、【圣光闪现】、【牺牲光环】、【王者祝福】。
　　相比于第二层法术，第三层法术的解锁条件要复杂得多，总共有三个条件，分别为正义、力量以及虔诚。
　　所谓正义是指完成一百次复仇，也就是杀死一百个大恶之人，所谓力量，则是要在历练空间击败三个BOSS。
　　所谓虔诚，是指圣骑士必须证明自己足够虔诚，证明的方式是捐献四级以上物品累积获得十万虔诚。
　　十万虔诚，相当于一千如尼币，安德尔最初和他对劳菲头颅的赌注也就这个数，看得罗维一阵牙疼。
　　三个条件距离达成都还早，眼看都快天亮，罗维便赶紧洗洗睡了。
　　数月之后。
　　第三营地迎来了一队商旅，这队商旅几个月前刚刚到过营地，此次他们是返程。
　　商旅一到，罗维就迫不及待地找到了领头的华纳神族：“怎么样，有我要的锁链了吗？”
　　上次这队商旅过来时，他特地拜托帮忙收购一条锁链。
　　“有。”商人含笑点头，随即便取来一个盒子，“仙铁打造，你看看吧。”
　　罗维打开盒子，里面装的正是一条锁链，呈现出银灰色的金属光泽。
　　“多谢了。”罗维爽快地付了钱。
　　因为材质是仙铁也即仙宫之铁，价格昂贵，虽然只是一条并不粗的锁链，他也是花了十多枚如尼币才买到。
　　回到自己屋里，他当即将圣契用锁链扣住，挂在身上，圣骑士携带圣契的标准扮相。
　　以前将圣契放在包里，从空间格取东西难免有些麻烦，现在用锁链挂在外面，自是方便了许多。
　　这天，罗维打开圣契，翻到霍格的历练之书，眼中一阵犹豫，终究还是没有进去。
　　几个月以来，尽管他已经学会了第二层的所有法术，但霍格大爷的强悍还是让他有点怀疑人生，至今未能获胜，甚至没有占过上风。
　　你大爷终究是你大爷。
　　罗维摇了摇头，决定挑战另一个四级的家伙。
　　他一翻页，圣契随心，便显示出了【历练之书：岩石傀儡】。


第046章 【附魔：岩石印记】
　　进入历练空间，眼前景象顿时变成了森林草地，体格庞大的岩石傀儡矗立在不远处，身体微动，显然是注意到了罗维。
　　罗维神色警惕，身上圣光一闪，旋而被淡金色的光芒覆盖。
　　圣佑术！
　　岩石傀儡投掷出的飞石快到不可思议，相比之下，其转身的速度并不快。
　　因此在双方靠近之前，岩石傀儡的投掷飞石极难躲避，如果没有圣佑术护体，罗维大概率会被一击秒杀。
　　就在圣佑术开启的同时，岩石傀儡手臂一挥，拳头化作一块大石激射而来。
　　圣光打击！
　　罗维大吼一声，奋全身之力挥舞战锤，圣光与火焰交织爆发，与飞来的大石狠狠相撞。
　　“轰！”
　　大石崩碎，碎石向四面八方飞溅，罗维身体一阵踉跄，随即急忙定住，然后向岩石傀儡全速靠近。
　　岩石傀儡又一挥手，一块大石再次激射而出。
　　不过因为双方的距离大大缩短，转身速度的差异得以突显，罗维成功避过了这一击。
　　随即他挥舞战锤，审判发动。
　　由圣光与火焰组成的能量战锤从维里甘之拳上脱出，直奔岩石傀儡腿部。
　　“轰！”
　　岩石傀儡几乎没有躲避意识，笨重的身体也不允许它做出灵活的闪避动作，因此其相当于人类膝盖的位置当即被审判之锤击中，碎石崩落。
　　不过相比于泥土傀儡，岩石傀儡的身体强度无疑强得太多，一记审判根本不足以摧毁它的膝盖，只是打出了一个豁口。
　　“哗啦啦……”
　　碎石崩落的同时，其它部位的岩石迅速补充，岩石傀儡受伤的膝盖迅速恢复。
　　等到罗维近身的时候，岩石傀儡的膝盖已经恢复了大半，可见其惊人的恢复力。
　　岩石傀儡重拳挥舞，直奔罗维头部。
　　罗维则身子一斜，就着奔跑之势从地面滑了过去，躲过岩石傀儡重拳的同时战锤横扫，打在其膝盖处。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　再次遭受重击，岩石傀儡尚未完全恢复的膝盖当即就被击断，巨大的身躯失去平衡，向地面倒去。
　　罗维身子一闪，又绕到侧面，又是一记圣光打击，正中岩石傀儡的另一条腿的膝盖处。
　　一记圣光打击未能成功击断岩石傀儡的膝盖，罗维紧接着又是一锤。
　　“轰！”
　　就在岩石傀儡的另一条腿也断掉的时候，一块石头从其手上飞来，罗维躲避不及，胸口被打了个正着。
　　巨大的冲击力打在心肺处，罗维只觉得全身剧震，竟一时失去了呼吸的能力，倒在地上，半天缓不过来。
　　他强忍着痛，给自己释放了一个赋予信仰，治疗伤势。
　　岩石傀儡的恢复速度比赋予信仰快得多，等到罗维终于勉强缓过来的时候，岩石傀儡的双腿已经完全恢复。
　　当然，它的体型也小了一大圈，变得和普通人差不多了。
　　罗维喘息着从地上站起来，连忙重新开启圣佑术。
　　近几个月来他挑战岩石傀儡多次，对其特性已经很是熟悉。
　　岩石傀儡的体型和力量成正比，和速度成反比。
　　体型严重缩水之后的岩石傀儡，已经不太可能用投掷飞石一击秒杀罗维，但相应地，其行动也变得十分灵活，罗维想闪避其攻击会困难得多。
　　果不其然，岩石傀儡一记投掷飞石，罗维闪避失败，被击中肩部，一阵强烈的痛感袭来。
　　幸亏有圣佑术护持，他才没有大碍，继续接近岩石傀儡，战锤挥舞，一锤击断了其一条手臂。
　　其实罗维完全有机会摧毁岩石傀儡的头部，不过此前的战斗经验告诉他，岩石傀儡的大脑袋根本就是个装饰品，毁掉也没有卵用。
　　双方一番近身纠缠，罗维成功摧毁岩石傀儡的双臂，当然也又挨了一拳。
　　接着他战锤连挥，趁着岩石傀儡恢复手臂的空档摧毁其双腿，然后又趁着其恢复双腿的功夫摧毁其双臂……
　　如此形成节奏，一番往复，岩石傀儡的身体极速缩水，直至不足半人高。
　　“结束了！”
　　“轰！”
　　罗维最后一锤砸下，岩石傀儡的身躯当即爆作烟雾散去，同时一页纸掉落。
　　“呼――”
　　罗维长呼一口气坐到地上。
　　终于干掉一个四级怪，算是离战胜霍格近了一步。
　　和受伤一样，历练空间的休息也没有意义，罗维习惯性地喘息须臾，便拾起了掉落清单。
　　获得【虔诚55.17】，获得【附魔：岩石印记】。
　　岩石印记？
　　罗维一怔，打开圣契查看。
　　【附魔：岩石印记】
　　【说明：为器具附加魔法，使其可以将岩石转化为岩石傀儡，供施术者驱使。施术者必须提供能量维持岩石傀儡，否则傀儡自动解体……】
　　【补充：有极低概率创造出岩石生命，极低概率。】
　　将岩石转化为岩石傀儡！
　　罗维想起方才的战斗，心中不由一震，大为激动起来。
　　这简直就是随时随地召唤强力打手啊！
　　他连忙退出历练空间，就想给维里甘之拳附魔。
　　不过他随即一想，维里甘之拳已经附加过魔法，还能再次附魔吗？
　　罗维寻思片刻，拿不定主意，最终只好找到斯卡拉。
　　“斯卡拉大人。”
　　“什么事？”斯卡拉在处理公务，头也不抬地说道。
　　罗维问道：“有个问题想请教您，一个武器如果已经被附加过魔法，还能再次附加吗？”
　　“不可以。”
　　斯卡拉接着又补充了一句：“嗯……一般不可以，有特例，但很少见。”
　　罗维心中有数，道谢离开。
　　既然不能多次附魔，自然只能将岩石印记放到其它东西上了。
　　所幸他手里还有一根法杖，正是之前从劫掠者手里夺来的那根有点像枪矛的尖头法杖。
　　这根法杖品质相当不错，圣契评价为四级物品，和附魔后的维里甘之拳同级，将四级法杖当近战武器，那个劫掠者真不愧长了个猪头。
　　罗维取出法杖，放到圣契之上，完成了附魔。
　　相比于火焰武器附魔时火焰流转的景象，岩石印记平淡无奇，光芒一闪就完成了。
　　带着法杖，罗维兴冲冲出了门，找了个没人注意的地方，几块岩石堆砌于此。
　　“就你了。”
　　他四下一看，选定了一块巨大的岩石，手持法杖遥遥一点，圣光之力涌入。
　　“出来吧――岩石傀儡！”
　　“哗啦啦……”
　　巨石崩裂，碎石涌动，迅速聚拢成人型，岩石的缝隙间还散发出淡淡圣光，仿佛一个岩石圣骑士即将诞生。
　　还是圣光版的岩石傀儡！
　　罗维的内心更加激动了。
　　他不禁陷入对未来的幻想之中……
　　老子就要翻身了！等着吧，冰霜巨人，看我率领岩石圣骑士大军，踏平约顿海姆！


第047章 【前往约顿海姆】
　　少顷。
　　“……”
　　看着站在自己眼前的岩石傀儡，罗维陷入了沉默。
　　只见此时此刻，一个岩石傀儡静静站在碎石之中，它身上闪烁着淡淡圣光，的确具有一些圣光之力。
　　然而……这个岩石傀儡的身高只有一米左右，看上去像个几十个月的孩子。
　　尼玛，不是岩石傀儡吗！
　　岩石傀儡，身高三四米、拳头跟脸盆一样大的岩石傀儡，这个迷你石头人是什么鬼！
　　罗维有些面目全非，半晌恢复了平静。
　　“攻击。”他一指附近的某棵树，尝试命令小石头人。
　　小石头人当即转身，几步跑到树前，挥拳打去。
　　“砰。”
　　和石锤没有区别的拳头打在树上，一声闷响，树被砸开一个浅坑。
　　罗维看得一阵蛋疼，这个攻击力，和斯克林斯人用锤子砸有什么区别。
　　他深吸一口气：“投掷飞石？”
　　小石头人后退几步，手臂猛挥，淡淡圣光闪过，其拳头便脱离手臂激射而出，瞬间打在一棵树上。
　　出乎罗维的意料，只听“轰”的一声，树干当即被飞石击断，上半截轰隆落地，扬起一片尘土。
　　这个还行。
　　罗维的内心终于平衡了一些，小石头人虽然近身战力不怎么样，但投掷飞石的威力还算可以，至少能在战斗中帮上忙，不至于傻站着。
　　“到那边看看，我好像听到什么动静。”不远处隐隐传来巡逻士兵的声音。
　　罗维法杖一挥。
　　石头人身上的圣光当即散去，其本身也化作一堆碎石，哗啦啦落了一地。
　　一队巡逻士兵不一会过来，询问道：“这里刚刚发生了什么？”
　　罗维礼貌地笑了笑：“没事，我在试验一些法术。”
　　巡逻士兵中有个与罗维认识的，说了句：“是你啊，提灯者。听说再过几天调动就要开始了，你去不去约顿海姆？”
　　军事调动时，虽然阿斯加德也会征求战士们自身的意愿，但战士终究要服从安排，并没有太大的选择权。
　　相比之下，医者的行动要自由得多，尤其是未成年的医者，罗维完全可以决定自己是否前往约顿海姆。
　　罗维想了想：“去。”
　　那人道：“勇敢的家伙……希望咱们都能活下来。”
　　“走吧。”巡逻队调头离开。
　　罗维驻足片刻，也转身而去，回到了医者屋舍。
　　他继续今日未完成的医者工作，制作治愈石、解毒剂等药品。
　　正忙着，西格洛德问道：“你去不去约顿海姆？”
　　“去啊，你呢？”罗维说道。
　　西格洛德摇头：“我不去。”
　　罗维：“为什么？”
　　西格洛德说道：“约顿海姆的前哨太危险了，我祖父就是战死在那里。我感觉如果去的话，很可能会遇到危险。”
　　罗维笑起来：“你上次还感觉不会遇到巨魔，结果怎么样？我本来还有点紧张，你这么一说反而放心了。”
　　西格洛德略语塞：“那……那是一个巧合。”
　　罗维不以为意地说道：“波尔曾说，命运直视着阿斯加德，神族没有那么多巧合。”
　　“你也相信诸神黄昏那一套？”西格洛德撇撇嘴。
　　罗维正要再说，却忽然沉默，脑海里回忆起前世了解的有关诸神黄昏的信息。
　　电影《雷神3》记述的神域之陨，真的会在这个世界重现吗？
　　话说回来，诸神黄昏的践行者似乎有点疑问啊……虽然苏尔特尔插爆了阿斯加德，但阿萨神族并没有因此消亡，甚至几乎没什么损失，真正杀死最多阿斯加德人的是海拉和灭霸。
　　苏尔特尔、海拉和灭霸，谁才是真正意义上的诸神的黄昏？
　　……
　　几天之后。
　　第三营地内人流涌动，一队队士兵集结、列队，最终近半的战士站到一片空地上。
　　指挥官海姆达尔手拄战斧，站在众战士面前缓缓说道：“今日正午，在新部队抵达这里之后，包括我在内，第三营地的一半成员就将经彩虹桥前往约顿海姆第七前哨。”
　　“冰霜巨人不是斯克林斯人或劫掠者，约顿海姆有多危险，相信不用我多说。”
　　“到了那里，军纪会更加严格，严格得多。”
　　“你们要谨记，严格的军纪不是为了束缚你们，而是为了保护你们，在约顿海姆，散兵游勇只有死路一条……”
　　片刻，海姆达尔顿了顿，继续讲道：“我依然是你们的上司，但不是前哨的指挥官，第七前哨的指挥官是奥丁大人的女儿，海拉公主。”
　　和几个医者站在队伍一角的罗维，听到这个消息，不由微微一愣。
　　居然是海拉？
　　现在距离雷神出生只怕还有几百年，海拉还是阿斯加德忠心耿耿的战士，还很年轻，也不知道长什么模样。
　　海姆达尔：“……约顿海姆集中了阿斯加德大部分的在外兵力，除了和你们一样的战士部队之外，还有狂战士部队，女武神部队，英灵战士部队。”（注）
　　“和他们好好相处，向他们学习。”
　　海姆达尔又讲了几句，便站在原地默默等待。
　　过了一会，一道彩色光柱从天而降。
　　这彩虹一般的光柱气势宏大，仿佛要贯穿整个星球，不过却恰到好处地停在了地面，只在地面打出一些烧焦的烙印。
　　光芒散去，一群人出现在营地之中，和即将前往约顿海姆的人数差不多，只不过有许多稚嫩的面孔，应该是阿斯加德的童子军。
　　阿斯加德有童子军的传统，二十岁即可加入，偶尔也会参与战斗，不过面对的最多也就是斯克林斯人、劫掠者这种难度的敌人。
　　作为医者，罗维站的位置比较特殊，同时他没有盔甲披身，还拿了根造型别致的法杖，在战士群中十分显眼，极好辨认。
　　“罗维！”新部队刚出现，其中就传来一个熟悉的声音。
　　……
　　PS：
　　在北欧神话中，英灵战士是死人部队，是一群战死的英灵。不过在电影中，英灵战士大概是类似禁卫军这种概念的存在，是活人，可对照电影演职员表查看。
　　狂战士在电视剧《神盾局特工》有提及，在该剧第一季第8集，出现了一个名为“艾略特・兰道夫”的人，是隐居地球数百年的阿斯加德逃兵。MCU的设定中，兰道夫疑似斯科尔奇父亲（斯科尔奇去过地球，父亲是石匠，而兰道夫正是石匠，且就住在地球），本书设定两者为兄弟关系。


第048章 【冰天雪地】
　　罗维转头看去，一个肩扛大斧的肥壮青年就屁颠屁颠地跑过来，竟是斯科尔奇。
　　三年不见，斯科尔奇的体型更加庞大，又高又壮，放到整个营地都是鹤立鸡群一般的存在。
　　斯科尔奇俯视着罗维，一拍他肩膀：“你没长高啊。”
　　罗维：“……”
　　这个家伙到底要发育到什么时候？还有完没完了！
　　斯科尔奇四下一看，好像发现了什么，不由问道：“我刚来华纳海姆，你这就要调走了？”
　　“嗯。”罗维点头。
　　斯科尔奇有点失落：“我还以为你有机会见到童子军格斗冠军的风采呢。”
　　“你是童子军格斗冠军？”
　　斯科尔奇一笑，舞了下手里的战斧，得意道：“当然。”
　　罗维有点意外，但仔细想想却觉得也在情理之中。
　　毕竟斯科尔奇的身体条件实在太好，又高又壮，再经过这一波强劲发育，稍微懂点格斗技巧就足以战胜大部分同龄人。
　　“准备，彩虹桥就要来了。”海姆达尔说道。
　　罗维没时间和斯科尔奇聊，便说了句：“我们要出发了。你在这个营地可以找一个叫西格洛德的医者，还有一个叫维恩的华纳战士，他们是我的朋友。”
　　“你们要调到哪去？”斯科尔奇问。
　　他说话的空档，就被附近的一个士兵拉开，显然彩虹桥降临在即。
　　“约顿海姆第七前哨。”
　　罗维话音刚落，和方才一模一样的彩色光柱便从天而降，将包括他在内的调动人员悉数笼罩，旋而消失。
　　“约顿海姆第七前哨，那不是……”斯科尔奇喃喃说了句。
　　……
　　几秒钟之后，周围的彩色光芒散去，同时一股冷意猛然袭来，让罗维情不自禁打了个寒战。
　　神族的体质可以在很大程度上免疫寒热的侵扰，只有一些比较极端的环境，才可以让神族感受到明显的冷热。
　　穿越以来，这是罗维第一次感受到寒冷。
　　罗维四下看去，目之所及，尽是一片冰天雪地的景象，山峦、地面覆盖着深蓝色的冰层，寒风无时无刻不在咆哮。
　　毫无疑问，他已经身在约顿海姆。
　　和黑暗精灵的故乡瓦特阿尔海姆类似，约顿海姆的天空也是终年黯淡，没有明显的昼夜变化。黑暗与寒冷，在这里化身为永恒。
　　不过，约顿海姆虽然昏暗寒冷，但阿斯加德在这里的前哨却并非如此。
　　首先出现在众人眼前的，除了冰天雪地的景象之外，便是一个明亮炽热的光球。
　　这光球直径大约一米左右，呈红黄之色，如太阳般明亮，也如太阳般炽热，它悬浮在一个金属底座上面，向四面八方源源不断地散布光热。
　　因为这个光球的存在，前哨虽然寒冷，却还没有让人感到明显的不适。
　　“这是太阳的镜像。”罗维身旁的海姆德说道，“如果没有它，冰霜巨人可以借助环境的便利，轻而易举地摧毁我们的前哨。”
　　“守护太阳镜像，是前哨的核心任务之一。当然，它也是冰霜巨人进攻的核心目标之一。”
　　罗维点点头。
　　就在这时，一队金甲士兵从不远处走来，他们中间是一个留着黑色长发的女子，五官美丽，气质冷傲。
　　“欢迎你们，我是第七前哨的指挥官，海拉。”海拉说道，然后看向海姆达尔，“欢迎你，海姆达尔・乌勒尔森。”
　　“我的荣幸，殿下。”海姆达尔恭敬道。
　　看着这个黑发女子，罗维愣了片刻，随即猛然想起，她不就是自己之前拒绝阿莫拉后遇到的那个人吗！
　　原来她就是海拉！
　　阿斯加德真小……确实很小。
　　海拉似乎也发现了罗维，目光扫过时眉头微皱，不过一闪即逝，除了罗维之外没人注意到。
　　随后，海姆达尔在一名金甲战士也就是英灵战士的协助下，将带来的部队安排到前哨各处。
　　罗维自然要去医舍，将带来的些许行李放到屋里，然后就又出了门，在营地里转悠。
　　他首先来到太阳镜像面前，一阵观摩。
　　凑近一看，这玩意居然真是个小号的太阳，表面甚至还能看到日冕，给人以光热无穷的感觉。
　　守卫在太阳镜像周围的是阿斯加德最精锐的英灵战士，他们个个高大魁梧，身穿金甲，如山岳一般矗立着，岿然不动。
　　罗维不小心走近了些，一个英灵战士立马武器一指，警告之意分明。
　　罗维连忙退后，不再在太阳镜像附近转悠，转而在前哨的其他地方走动。
　　相比于华纳海姆的第三营地，这个前哨的面积要大得多，防守也要严密得多，而且罗维能感受到，这里的几乎每一名战士都处于紧绷的状态。
　　华纳海姆营地那种时不时谈笑风生的气氛，在这里十分罕见。
　　罗维走了没一会，就被一个大家伙吸引，那是一头巨兽的死尸。
　　这巨兽体型惊人，即使倒在地上，也有几米之高，其通体深蓝色，类乎约顿海姆冰层的颜色。
　　巨兽嘴部大得出奇，吞掉几个人不在话下，它嘴上有一对外露的弯曲长牙，就像猛犸象那样。
　　此时此刻，两个战士正在切割巨兽嘴部的血肉，似乎试图完整取下巨兽的牙齿，还有几个人围在一旁观摩。
　　冰极兽。
　　也就是电影《雷神1》中，雷神小队在约顿海姆遭遇的那种巨兽。
　　“第一次见到冰极兽？”一个声音传来。
　　罗维看去，是一个围观的青年战士在和他说话，不知为何，他总觉得此人有些眼熟。
　　罗维点头：“是的。”
　　青年战士缓缓说道：“我第一次见到冰极兽时也很震撼，它们真是大得惊人，也强得惊人……约顿海姆最危险的野兽就是冰极兽了，在它面前，冰熊简直不值一提。”
　　“听说格里米尔一直试图驯化冰极兽，如果他真的做到了，对阿斯加德来说绝对是一件不幸的事。”
　　格里米尔是冰霜巨人的顶级强者之一，在九界的知名度仅次于冰霜之王劳菲以及冰霜王后法布提。
　　据传闻，格里米尔长得和冰极兽一样丑陋凶恶，小儿止啼级别的人物。
　　青年战士似乎有点话唠，罗维听他讲了半天，越看越觉得眼熟。
　　半晌，他忽然注意到青年手里拿着一根金属制的手杖，仿佛想起了什么：“你是兰道夫？”


第049章 【狂战士兰道夫】
　　“你认识我？”兰道夫惊讶道。
　　果然是斯科尔奇的哥哥兰道夫，难怪罗维总觉得有点眼熟。
　　“我是斯科尔奇的朋友，我们以前应该见过几面，只不过时间有点久了。”罗维说道，“我叫罗维。”
　　兰道夫想了一会，似乎没什么印象，不过还是笑着说道：“真巧啊。”
　　罗维看向他的手杖，有些好奇地说道：“这就是狂暴手杖？”
　　“没错。”兰道夫将手杖拿到身前，这手杖差不多一人高，银灰色金属，尖头，上面镌刻着一些神秘的纹路，隐隐散发出魔法气息。
　　罗维：“我听说与狂暴手杖接触后会丧失理智，你怎么……”
　　兰道夫解释道：“没受过训练的人突然接触手杖，确实可能丧失理智。不过使用它也是有技巧的，只要你掌握了技巧，平时就不会有太大影响。”
　　“而且也和持有者的意志有关，有些意志强大的人，即使没受过训练，接触手杖也不会有什么事。”
　　接着他笑着说了句：“想不想感受一下？”
　　罗维还真有点想试试：“嗯……应该不会什么大碍吧？”
　　不料他话音刚落，一个冷淡的女声就从旁传来：“战士不得将武器外借，狂暴战士尤其不能，兰道夫，你莫非忘了军纪？”
　　兰道夫顿时一脸晦气，但却也不敢反驳：“开个玩笑而已，斯科恩。”
　　罗维看过去，却是一个留着金色长发的女武神，她神色冷淡，相貌美丽，身材尤为火爆，胸肌发达，铠甲都遮不住。
　　“你是法师？”这名叫做斯科恩的女武神看向罗维。
　　罗维长得毕竟稚嫩，身材也不像是冲锋陷阵的，此时手里又拿着法杖，很多人都会觉得他是法师。
　　“不，我是医者。”罗维说道。
　　斯科恩：“既然如此，冰霜巨人来袭的时候，你最好不要像刚才那样愚蠢。”
　　说罢，她便转身离开。
　　罗维莫名其妙，不由皱起眉头，然后看向兰道夫，有询问之意。
　　兰道夫悄悄说道：“斯科恩是第七前哨最凶的女人，和她相比，海拉公主就像未成年的小妹妹一样温柔。”
　　罗维：“……”
　　这么可怕的吗。
　　“哇喔！”
　　“哦――”
　　周围忽然响起阵阵惊呼，仿佛某个开箱的场景。
　　却是负责切割冰极兽的战士终于完整取下两根巨大的兽牙，面带笑容，像挥舞巨大的兵器一样笨拙地挥舞着。
　　“牙齿是冰极兽身上最值钱的东西，不仅被冰霜巨人视为勇气的象征，实际用途也很多。”兰道夫说道。
　　“我曾经也和同伴们干掉过一头冰极兽，可惜它的牙齿断了，不然每个人都能分到至少上百枚如尼币。”
　　罗维：“在约顿海姆经常遇到冰极兽吗？”
　　兰道夫：“当然不，冰极兽很稀罕的，九界之中，比它们更罕见的生物大概就只有四角山羊以及巨龙了。”
　　罗维点点头。
　　又和兰道夫聊了片刻，他便回到医舍，睡觉前照例抽奖一波。
　　因为之前学法术导致身家大幅缩水，至今未能恢复，他每天抽奖的次数也对应地削减了，基本是每天两次，偶尔三次放纵一下。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【谢谢惠顾】。
　　罗维：“……”
　　今天初来约顿海姆，是个值得纪念的日子，放纵一下吧。
　　获得【盲目之光（碎片）】。
　　罗维有点惊喜，毕竟学会第二层的全部法术之后，第二层的碎片就不会再出现了，而第三层法术碎片的出现概率很低，他至今只抽到过【制裁之锤】、【牺牲光环】两种，盲目之光还是第一次。
　　顾名思义，盲目之光的效果就是释放强光，亮瞎敌人狗眼，是一个群体障碍法术。
　　不错。
　　罗维终于可以瞑目，不一会便睡着了。
　　第二天早上，罗维就像之前在华纳海姆一样，开始了医者的制药工作。
　　除此之外，他还要接受几位营地医官的训练，毕竟在约顿海姆，战士的伤兵往往会很复杂，普通外伤、冰冻伤、足以严重影响神族的各种剧毒等都会出现，医者的任务自然也繁重得多。
　　终于好不容易有了一些空闲的时间，罗维当即开始逐一鉴定能接触到的药草，看看能不能找到雷电花芯和紫莲花的替代品。
　　准确地说是紫莲花的替代品，毕竟雷电花芯的外在特征太明显也太罕见了，不太可能这么容易地找到替代品。
　　只能寄希望于华纳海姆的雷电果了，以后找个机会去落雷山谷探探。
　　说起来，罗维最近总算想起来雷电花芯的来路。
　　这玩意并不是魔兽世界炼金术的材料，而是魔兽争霸剧情里出现过的一种植物，貌似只出现过一次，难怪他一直没想起来。
　　唉……自己穿越前已经预购了魔兽争霸重制版，现在几年过去，想必肯定早就出了，吧。
　　遗憾的是，鉴定了半天，罗维并未能找到堪用的紫莲花替代品。
　　天赋合剂配方对紫莲花的描述中有这样一句话：【紫莲花大多生长在毁灭之地，是毁灭之后的新生。】
　　毁灭之地……
　　九界之中，哪里算是毁灭之地？
　　罗维忙了一天，又至夜晚。
　　当然，约顿海姆长年昏暗，没有明显的昼夜变化，所谓夜晚，纯粹只是一个关于作息的概念，由前哨的钟声决定。
　　此时此刻，前哨内就正回响着一阵阵沉重的钟声：“咚――咚――”
　　它提醒着人们，休息的时间到了。
　　罗维躺在床上，正当困意袭来，意识在入睡的边缘徘徊时，一阵大响忽然传来，让他猛地惊醒。
　　“咚！咚！咚！”
　　这是战鼓的声音，它意味着冰霜巨人的到来。
　　罗维连忙翻身，向窗外看去。
　　就在这时，窗外原本有些昏沉的景象忽然一片光明，寒意一扫而空，甚至渐渐有些炎热。
　　他顺着这股庞大的热流看去，却是前哨中心位置的太阳镜像陡然变得炽热无比，驱散了这里的寒冷，到处都是融化的冰雪、蒸腾的水汽。
　　这样的炽热，阿斯加德人尚且能感到不适，冰霜巨人的体验可想而知。


第050章 【冰霜巨人来袭】
　　距离前哨不远，一队冰霜巨人朝此处奔来，他们形体与人类无异，只是皮肤呈冰蓝色，仿佛由寒冰铸成。
　　冰霜巨人们胯下骑着雪白的冰熊，冰熊身披重甲，吼声震天。
　　“放箭！”
　　前哨的弓箭兵纷纷弯弓搭箭，一支支箭矢激射而出，直奔冰霜巨人的队伍。
　　冰霜巨人们则纷纷举盾。
　　大部分箭矢被挡下，但还是有部分箭矢或力道惊人穿透了盾牌，或角度刁钻未被防住，成功杀伤了一些冰霜巨人。
　　几波箭矢之后，冰霜巨人当即便与阿斯加德战士短兵相接，刀光剑影，杀声震天。
　　与斯克林斯人战斗时，阿斯加德的战士仿佛一台台收割机，敌人尸积如山，己方伤亡寥寥。
　　而与冰霜巨人战斗时，阿斯加德人并没有什么优势。
　　不仅如此，甚至还有一定程度的劣势。冰霜巨人的身体极度寒冷，约顿海姆以外的普通生物触之即死，就算是神族，倘若以裸露在外的皮肤碰了冰霜巨人，也多半会受到冻伤，几天才能恢复。
　　幸亏阿斯加德有太阳镜像这一利器，在太阳的光热之下，冰霜巨人明显状态不佳，身体就像融化的冰雪一样，不断地流水冒气，神态狂躁。
　　作为约顿海姆仅次于冰极兽的危险生物，一头冰熊的战斗力绝不逊于一名神族战士。
　　然而在太阳镜像的光芒之中，一个冰熊骑兵对上两名阿斯加德战士就会明显落入下风。
　　这似乎只是一次骚扰性的袭击，因而战斗持续的时间并不长，冰霜巨人们很快撤退，前哨也开始了休整。
　　“医者们，尽快配出足够的褪寒剂！”
　　在医官的召集下，众医者连忙开始配置褪寒剂。
　　褪寒剂是专门治疗与冰霜巨人接触造成的冻伤的药物，必须现配现用，否则药效会大打折扣。
　　当然严格来说，只是褪寒剂的一部分需要现配，另一部分早就准备好了，因而配置一副褪寒剂并不需要花多少时间，十几分钟就搞定了。
　　罗维端着装有褪寒剂的药臼，来到伤兵处，为一名战士上药。
　　这名战士的小臂受了冻伤，一块区域呈现出类似冰霜巨人皮肤的冰蓝色，这使得他的手臂止不住地微微颤抖。
　　褪寒剂呈浆糊状，罗维用木片刮了些出来，轻轻涂抹在战士手臂上。
　　“嘶――”战士手臂猛地一抖，倒吸一口冷气。
　　褪寒剂均匀地覆盖在伤处，罗维又为之上了一层绷带：“好了。”
　　只是这名战士却没什么反应，看了看手臂上的绷带，目光便移向它处，沉默地远望。
　　罗维顺着他的目光看去，原是一片空地，那里躺着十几具尸体――在约顿海姆战场，这是一次袭击带来的最小阵亡数。
　　“你的战友在那里吗？”他问了句。
　　“不。”战士摇了摇头，“是我的兄弟。”
　　罗维沉默须臾，最终说道：“他将在瓦尔哈拉获得重生。”
　　“谢谢。”战士重新戴上了刚刚卸下的头盔，话音方落便起身离去，受伤的手臂依旧提着兵器。
　　治疗完伤兵，罗维找到了安德尔：“你们什么时候会参与战斗？”
　　“适应期为十天，还有九天，新来的部队就会正式参与战斗。”看着不远处的伤亡者，安德尔似乎有些紧张，“冰霜巨人真是名不虚传，这应该只是一次骚扰性的袭击。”
　　“罗维，你准备参加战斗吗？”
　　罗维摇了摇头：“之前考虑过，不过现在……在成为真正的战士之前，我想我还是尽量避免和冰霜巨人战斗吧，至少避免近战。”
　　“你可以站在我身后释放法术，法师就应该这样。”安德尔说道。
　　罗维点头：“有道理。不过我不是法师，这辈子都不会做法师的。”
　　安德尔：“……”
　　袭击过后，众人大都情绪低沉，尤其是新来的战士，看到与冰霜巨人的激烈战斗，或多或少有些惴惴。
　　不过一般来讲，一次袭击过后，至少几天之内都不会发生第二次战斗，因此弥漫在前哨的紧张气氛反倒淡了些，人们纷纷安心地继续休息。
　　然而谁也没想到，今天却是一个例外。
　　第一次骚扰性袭击过后不到三小时，就在前哨的人们最松懈之际，冰霜巨人竟再次来袭！
　　“咚！咚！咚！”
　　这一次，战鼓响得很迟，直到冰霜巨人快冲到前哨大门才响起。
　　之所以如此，不仅仅是因为此次袭击的时机有些刁钻，更是因为来袭的冰霜巨人不同以往。
　　“吼――”
　　几声惊天动地的咆哮响彻云霄，罗维看向营地外面，神情有些呆滞。
　　只见此次来袭的冰霜巨人部队，竟赫然包括几头冰极兽，它们小山一般的庞大身躯，每次跳跃便是几十米远，转眼便靠近营地。
　　“冰霜巨人真的驯化了冰极兽！”有人惊呼。
　　“四头冰极兽，库尔之须，我大概要死在这了……”
　　“冰霜巨人居然连续袭击两次，真是卑鄙的家伙！”
　　冰霜巨人大举来袭，人数至少是上一次的十倍，而且还带着四头冰极兽，可谓声势浩大。
　　冰极兽庞大的身躯以及震天的怒吼，对阿斯加德的士气造成了严重的打击。
　　关键时刻，前哨指挥官海拉披甲现身，她手擎长剑，神情肃穆：“战死者，魂归瓦尔哈拉！为了阿斯加德！”
　　“为了阿斯加德！”众将士纷纷高呼，齐声如雷。
　　“为了联……”罗维也不禁有些热血沸腾，差点脱口而出。
　　“罗维，快下来！”就在这时，窗外传来安德尔的声音。
　　安德尔手持兵器，神色十分紧张，急忙说道：“这次绝对有全军覆没的可能，快下来，加入我的小队。”
　　“吼――吼！！”
　　此时，四头凶猛的冰极兽直接一跃跨过了围墙，在前哨营地内冲杀，巨爪一挥便是几名战士被击飞。
　　虽然很快它们就各被一群战士围攻，但却一时未露败象，反倒是营地被搅乱起来。
　　罗维自然看出情势危急，当下也不废话，手持法杖便从窗户翻下。
　　“凛冬将至。”


第051章 【冰熊骑兵】
　　“凛冬将至？”安德尔一愣。
　　罗维：“没什么，只是觉得很应景，有感而发。”
　　安德尔忽然一叹：“咱们俩真是倒霉到家了，上次去华纳海姆没几天就遇到大规模袭击，这次刚来约顿海姆就碰上全军覆没的风险……快来吧。”
　　说着他一招手，就领着罗维来到小队，十几名战士已经严阵以待。
　　几乎同时，冰霜巨人的大部队也冲了上来。
　　“杀！”
　　他们身跨冰熊，手持兵器，怒吼着杀入前哨营地，与阿斯加德一方战在一起，刀光剑影。
　　安德尔小队面对的是八名冰霜巨人熊骑兵，借助太阳镜像之威，勉强顶住了敌人。
　　罗维站在战士们身手，手持法杖，密切关注着眼前的战况。
　　“啊！”就在这时，一名阿斯加德战士被冰霜巨人刺中胸部，发出一声惨叫。
　　冰霜巨人狞笑一声，再次举起武器：“去死吧！”
　　眼看受伤的阿斯加德战士就要人头落地，在这千钧一发之际，罗维当即一挥法杖。
　　审判！
　　法杖顶部的圣光大放，瞬间一道由圣光组成的能量尖刺激射而出，宛如箭矢一般直奔那冰霜巨人，速度极快。
　　冰霜巨人大惊，连忙一拽缰绳，就要和身下的冰熊同时闪避。
　　奈何为时已晚，审判之箭当即正中他的右手腕，贯穿而逝！
　　“啊――”
　　手腕被贯穿，这疼痛可想而知，冰霜巨人惨叫一声，武器当即脱手落地。
　　旁边的两名战士看准时机，双剑如剪，从两侧斩向冰熊。
　　冰熊刚被拽了一下缰绳，主人又受伤，自是无暇应对，几无还手之力便被斩下头颅，鲜血喷涌如柱！
　　骑在它身上的冰霜巨人摔下身来，随即也步了其坐骑的后尘，人头落地。
　　八名熊骑兵被干掉一个，局势登时便向安德尔小队倾斜了几分。
　　罗维看之前受伤的那名战士并无大碍，正在自行使用治愈石，便打消了释放赋予信仰的念头，转而继续盯着其他人的战况。
　　安德尔以及另一名阿斯加德战士对阵的是这支冰霜巨人熊骑兵的头目，他身材魁梧，双持战斧，战斗力十分强悍。
　　其胯下的冰熊也非同一般，体型格外庞大，口中獠牙长且锋利，时而发出嗜血的咆哮。
　　即使身在太阳的光热之下，这名熊骑兵头目依然稳压安德尔两人一头，将两人打得只有招架之力。
　　罗维往旁边走了几步，找了个合适的位置，右手一指，全身顿时金光大方，在整个战场都是第二显眼的存在――最显眼的是太阳。
　　清算之手！
　　清算之手几乎不可被防御或者闪躲，这熊骑兵头目当即被打了个正着。
　　一时间，关于罪恶的记忆从其脑海深处纷纷涌现出来，让他不由一懵，接着就面目狰狞地要看向罗维――那个依然在全身发光的家伙。
　　战场上瞬息万变，转眼便是生与死的分别，他这一走神，厄运立刻降临。
　　安德尔一跃而起，手中大剑突刺，直奔这名冰霜巨人的咽喉！
　　冰霜巨人这才猛然惊醒，连忙招架，却已丧失时机，被一剑穿喉！
　　随后安德尔和另一名战士合力，稍费功夫便又击杀了已经无主的冰熊。
　　短短时间，八名熊骑兵已经死了两个，而且阵亡者中还包括他们的头目。
　　不过安德尔小队也并非完好无损，除了之前被刺伤胸部的战士外，还有一个被狼牙棒打中的战士，此时正倒在地上一动不动。
　　罗维连忙上前，将这名战士拉出战团，一边就释放了治疗法术赋予信仰，为其医治。
　　战士很快恢复了一些行动能力，坐起来喘息着，一边擦拭着嘴角的鲜血。
　　“感觉怎么样了？”罗维问道。
　　“好些了。”战士说道。
　　“啊啊啊啊！”就在这时，阵阵怒吼传来，虽是人声，却近乎野兽，充满着狂暴嗜血的气息。
　　罗维转头看去，却是狂暴战士纷纷进入了狂暴状态，挥舞着手杖奔向冰极兽。
　　进入狂暴状态，他们的力量可以在短时间内大幅提升，一人就足以轻松对抗一名熊骑兵。
　　面对狂战士的围攻，几头冰极兽也纷纷落了下风，身上很快被狂暴手杖刺的遍体鳞伤，鲜血淋漓，咆哮声愈发狂躁。
　　罗维看了几眼就转回目光，继续为伤员治疗。
　　过了一会，伤员恢复了基本的行动能力，便拾起武器，重新加入了战斗。
　　罗维再次伸手一指，直指一个独眼的冰霜巨人。
　　清算之手！
　　然而没想到，这个独眼的冰霜巨人虽然也懵了一瞬间，但却很快回过神来，不仅没有受到影响，反而抓住一个试图趁机取他性命的阿斯加德战士，一刀斩下其手臂！
　　“啊！！”断臂的战士急忙后退，总算躲过了接下来的致命一击。
　　罗维上前为其医治，同时抬头看去，恰在此时，那名独眼冰霜巨人恶狠狠地看了他一眼，俨然正按捺着极大的仇恨。
　　看来想要发挥出清算之手的理想效果，也是很考验技术的……罗维心想。
　　片刻，他继续在安德尔等人身后游走，寻找时机，找了差不多一分钟才再次出手！
　　清算之手！
　　“小心！”独眼冰霜巨人连忙大喊，试图提醒同伴。
　　然而他的同伴还是中了招，走神一瞬，旋即就被两名阿斯加德战士迅速击杀。
　　看着独眼冰霜巨人怒火大爆的神情，罗维一阵暗爽。
　　适才安德尔又和队友干掉一个熊骑兵，因而现在熊骑兵只剩下了四人四熊，实力仅存一半。
　　相比之下，安德尔小队只是有几人受伤，局面顿时一边倒起来。
　　那名独眼冰霜巨人一个失误，当即被刺中肩部，发出一声闷哼。与此同时，他的冰熊也被劈中脖颈。不出意外，最多再过十几秒钟，他就会像另外四个同伴一样命丧刀口。
　　不料就在困兽犹斗之际，独眼冰霜巨人竟不顾身边的攻击以及坐骑的死活，径直一跃而起。
　　他几个箭步直奔罗维，一边目眦欲裂、声嘶力竭地喊道：“该死的法师！！！”
　　罗维吓了一跳，但却并不慌乱。
　　随即就在独眼冰霜巨人惊愕的眼神中，罗维掏出了一把战锤……


第052章 【劳菲】
　　“我不是法师！”
　　罗维紧握维里甘之拳，圣光打击一锤打出。
　　独眼冰霜巨人猝不及防，连忙招架，然而维里甘之拳却紧接着迸发出几道火焰，烧到他的手上，让他不由一声痛呼：“啊！”
　　冰霜巨人对炎热很不适应，遑论火焰。
　　此时此刻，被火焰一烧，独眼冰霜巨人的双手顿时呈现出一种类似融化和化脓的状态，看上去颇为凄惨。
　　罗维手持维里甘之拳冲了上去。
　　“锵！”
　　独眼冰霜巨人的大刀和维里甘之拳磕在一起，又是火焰迸发。
　　不过这次冰霜巨人有所防备，虽然还是被烧到一些，但至少不像方才那样狼狈，稳住了阵脚。
　　随着他阵脚稳住，双方的实力顿时便突显出来。
　　罗维毕竟未成年，又身材瘦弱，圣光法术固然犀利，但真要与冰霜巨人战士近身硬碰硬，显然还是力有不逮。
　　“锵锵锵！”
　　冰霜巨人每一刀砍下，罗维都招架得极为吃力，不一会就双臂颤抖，几乎有些拿不稳武器。
　　“锵！”
　　双方的武器再次打到一起，罗维被冰霜巨人的力量压得几乎要倒地，额头冷汗涔涔。
　　冰霜巨人则怒目圆睁，咬牙切齿地继续稳稳压来。
　　僵持之际，罗维身上圣光一闪，却是圣佑术开启。
　　接着他抽开维里甘之拳，以胸膛硬接了冰霜巨人的这一刀，同时战锤猛挥，圣光打击直奔对方面部。
　　这冰霜巨人的力量有些超乎罗维的想象，尽管有内甲和圣佑术的双重保护，他依然感到胸口一阵剧痛，明显有溢血之感。
　　好在应该还没有伤到内脏，暂时并无大碍。
　　以胸口负伤为代价，维里甘之拳得以正中冰霜巨人头部。
　　“轰！”
　　圣光与火焰交织爆发，直接将冰霜巨人的脸砸得没了人形。
　　独眼冰霜巨人身体一抽，便像烂泥一样软趴趴地倒在地上，就此身亡。
　　罗维胸口疼痛，当即也坐到地上，一边喘息，一边连忙释放赋予信仰，给自己治疗。
　　八名冰熊骑兵只剩三个，安德尔小队应付起来自然轻松无比，不一会就全数歼敌，随即聚起来稍作调整。
　　全队阵亡一人，受伤四人，击杀八名熊骑兵，这应该是整个营地战绩最好的普通战士小队。
　　不过罗维、安德尔等人却丝毫激动不起来，因为此时此刻，放眼望去，整个营地已经有了几分败象。
　　狂战士、女武神、英灵战士，所有精锐全数出动，却依然难敌冰霜巨人的大部队。
　　海拉的长剑可以脱手飞舞，看上去就像一只迅捷的飞燕，迅速击杀着周围的冰霜巨人。
　　然而围攻她的冰霜巨人却也不在少数，且源源不断，俨然要将她生生耗死在此，她也渐渐露出疲态，神色焦急。
　　一队冰熊骑兵注意到了安德尔小队，当即奔袭而来。
　　安德尔持剑起身：“准备战斗！”
　　“乌勒尔大人应该已经发现了问题，为什么还没有援军过来……”他紧接着握了握拳头，说了句。
　　罗维沉默，眉宇间有些阴霾。
　　作为海姆达尔的父亲，现任仙宫守门人乌勒尔也有着全视的力量，按理讲他应该早就发现了第七前哨的紧急战况并派出援军才对。
　　就在他这般想着的时候，一道冰蓝色的光柱忽然激射而来，直奔营地正中央的太阳镜像。
　　营地正在竭力对抗冰霜巨人的大部队，哪里还有力量应对这道光柱，况且这冰蓝色光柱的气势，一看就非同小可，也不是那么好抵挡的。
　　千钧一发之际，一层金色光幕从太阳镜像上泛起，挡住了冰蓝光柱。
　　一时间，金色、蓝色的光芒如烟花般竞相迸射，强烈的魔法波动一圈又一圈地席卷开来，仿佛巨石打破了水面。
　　可惜金色光幕后继无力，须臾不敌。
　　冰蓝光柱击穿光幕，正中太阳镜像。
　　“轰！”
　　太阳镜像剧烈闪烁了几下，随即只听一声巨响，其便化作一堆破碎的透明晶石，飞溅各处。
　　随着太阳镜像的破灭，弥漫在营地的炙热力量顿时消散。
　　约顿海姆的无尽冰寒肆虐地涌了进来，卷起阵阵冰风！
　　“哈哈哈，吾王来临，阿斯加德人，你们的末日到了！”
　　寒风肆虐，冰霜巨人一脸陶醉，战力大涨，愈发嚣张，阿斯加德的战士则纷纷有些惊恐。
　　“是劳菲！”
　　“冰霜之王劳菲！”
　　几声惊呼响起。
　　罗维循声看去，却见一个高大削瘦的冰霜巨人正骑熊步入营地，他手里拿着一个冰蓝色的方匣，上面萦绕着惊人的冰寒之力。
　　一队英灵战士怒吼着冲上来。
　　劳菲神色平静，手中方匣光芒大放，一道冰蓝色的光柱横扫而出，轻而易举地灭掉了这队英灵战士。
　　随着太阳镜像的毁灭以及冰霜之王劳菲的出现，第七前哨的营地士气迅速崩溃，开始有人逃跑。
　　“准备撤退！”海拉一咬牙，奋力驭使长剑，冲出包围的同时发出号令。
　　部分战士激发出最后的力量与纪律性，且战且退，往海拉身边汇聚，准备撤退。
　　作为战力保存最完整的队伍之一，安德尔小队成功地冲杀到海拉附近，当然过程中也付出了不小的代价，阵亡了数人。
　　看见右手握锤左手执杖的罗维，海拉的眼里不禁闪过一丝惊异，她随即一指数支队伍：“你们随我断后，掩护大部队撤退。”
　　安德尔的小队正被选中。
　　作为医者，罗维并不是安德尔小队的成员，然而海拉专门指了他一下。
　　罗维心里暗暗叫苦。
　　海拉公主，咱们好歹有过一面之缘，你还专门指我……是不是太狠了点。
　　海拉没理会他的眼神，又一指海姆德：“海姆德，你以最快速度赶往第一前哨，让他们派兵接应。”
　　“是！”
　　话音未落，海姆德拔腿就跑，眨眼消失在远处，残影缓缓消散。
　　“哗啦啦。”
　　与此同时，海姆德的盔甲和武器从残影上落下，撒了一路。其身影已经消失，盔甲却仍在地上微微晃动。
　　罗维受到了惊吓。
　　这尼玛……跑得比天马都快！
　　……
　　PS：
　　海姆德，阿斯加德的速度之神，百度百科即可查到。


第053章 【盲目之光】
　　海姆德赶去报信，大部队也迅速撤退，只留下海拉带着不到百人断后。
　　看着前方奔来的大片冰熊骑兵，罗维有些头皮发麻，左右手都是一紧。
　　除此之外，之前的四头冰极兽被狂战士部队干掉三头，还剩一头，此时也咆哮着跃来。
　　“吼――”冰极兽张开血盆大口，巨大的吼声震耳欲聋。
　　海拉神色冷峻，手心一转，墨绿色的长剑激射而出，其上光芒大放，与剑锋交融，散发出惊人的锐气。
　　“嚓！”
　　长剑从冰极兽口中射入，旋即从其后脑射出，带起一片鲜血。
　　“轰隆――”
　　就在即将冲到海拉身前的时候，冰极兽巨大的身躯轰然倒塌，大地为之微微颤抖。
　　“杀！”
　　很快，冰熊骑兵杀到，与断后部队短兵相接。
　　罗维想了一下，随即将战锤收回圣契空间，退后几步，左手执杖，右手随时准备释放清算之手。
　　清算之手！
　　金光大放，罗维一指击中某个冰熊骑兵。
　　熊骑兵一愣神的功夫，就被他身前的阿斯加德战士斩下头颅，鲜血喷涌。
　　清算之手！
　　又一个熊骑兵阵亡。
　　清算之手！
　　又一个熊骑兵阵亡。
　　这法术罗维越用越熟，效果拔尖，指哪死哪，简直就是在Cosplay阿克蒙德。
　　不过就像魔兽世界一样，这玩意是拉仇恨的，清算之手释放时全场闪亮，又指哪死哪，很快就吸引了冰霜巨人的注意。
　　几道巨大的冰刺从冰霜巨人的队伍中激射而出，直奔罗维。
　　这冰刺角度刁钻，又快又准，罗维注意到时已经快要被击中，他不由大惊失色，差点就要放圣盾。
　　千钧一发之际，一柄泛着墨绿色光芒的长剑如飞燕般飞至，当空一搅，便将冰刺搅成了冰渣。
　　“哗啦啦……”冰渣落地。
　　罗维呼出一口气。
　　省了个圣盾术。
　　不过话说回来，在这种团体战斗中，清算之手虽然好用，但也确实太危险了点，搞不好被敌人集火。
　　罗维只有两个圣盾术的碎片，可不敢这么折腾。
　　他想了想，随即小心地挪了挪身子，试图躲到海拉身后……
　　海拉若有所觉，转头看了他一眼，不过并没有什么表示就收回了目光。
　　这是……默许了？
　　罗维眨了眨眼，随即不再多想，默认海拉默许了。
　　他堂堂正正地躲在海拉身后，伸出中指对着冰霜巨人连点，狂放清算之手。
　　清算之手！
　　清算之手！
　　清算之手！
　　一顿操作猛如虎，便有数个冰霜巨人惨死在罗维的中指之下，而且大多还是头目人物，给冰霜巨人一方颇造成了些混乱。
　　清算之手！
　　罗维又是一记清算之手，救下了被两名熊骑兵围攻、岌岌可危的安德尔，随后便休息起来。
　　经过一系列战斗，他的圣光之力已所剩无几，最多还能再放三四个圣光法术。
　　这点圣光之力他得留着给自己保命用。
　　战斗依旧在持续。
　　阿斯加德的断后部队殊死战斗，然而毕竟人数太少，全面落了下风，死伤迅速增加。
　　又过了几分钟，断后部队只剩下三十人左右，且大部分都挂了彩，战力寥寥。
　　就在此时，冰霜巨人的进攻忽然停止，同时队伍向两侧避开，分出一条道路。
　　劳菲骑着自己的冰熊，缓缓而来，居高临下看着海拉以及阿斯加德众人，说道：“投降，或者死。”
　　“阿斯加德人，宁死不降！”海拉握着长剑，冷冷地注视着劳菲。
　　劳菲微笑：“海拉，奥丁的女儿，我们本来就不打算杀你……你这么做，只是将你的部下送入绝路罢了。”
　　海拉的手似乎微微抖了一下。
　　须臾她转过身，看向自己身后的将士，昂着头，傲然道：“现在，我允许你们投降，有谁准备投降的可以站出来，你们将有幸目睹海拉，奥丁之女的战死。”
　　寒风呼啸，无人出声。
　　海拉顿了顿：“或者，我们在瓦尔哈拉重聚。”
　　“为了阿斯加德！”一声呐喊忽然传出，像一道火星，引燃熊熊之火。
　　紧接着，众将士纷纷高呼，战意沸腾：“为了阿斯加德！”
　　三十人齐齐呐喊，声如雷霆。
　　劳菲脸色微沉：“很好……”
　　就在这时，仅存的数名阿斯加德英灵战士忽然竖盾结阵，长矛光芒大放，抬手掷出，直奔劳菲而去。
　　“轰！”长矛临近之际猛然爆炸，化作几轮骄阳绽放。
　　劳菲猝不及防，当即被炽热的光芒淹没。
　　海拉抓住机会，掌心一转，长剑激射而出，瞬间没入尚未消散的光芒之中。
　　“咔！”只听一声脆响。
　　罗维瞪大了眼睛。
　　光芒散去，只见劳菲竟赫然单手接住海拉的长剑，手中些许冰渣掉落。
　　“哗啦啦……”
　　罗维这才发现，原来劳菲身上始终覆盖着一层不易察觉的薄冰，这冰层虽薄，但却极其坚固，即使是海拉的长剑，也不过堪堪破防而已。
　　几名英灵战士和海拉联手之下，虽然未能杀伤劳菲，但劳菲的坐骑却未能幸免，似乎被炸伤了眼睛，正趴在地上哀嚎不已。
　　“哼！”劳菲冷哼一声，掷出长剑，将他面前的一个英灵战士连人带盾贯穿。
　　“活捉海拉，余下一个不留。”他号令道。
　　“是！”
　　冰霜巨人齐齐应道，准备发动进攻。
　　罗维咬了咬牙，也不顾其它了，手掌向前，一边就高喊道：“撤退！”
　　话音刚落，他的掌心便激发出强烈的光芒，比太阳还要刺眼得多，笼罩了身前的一片冰霜巨人。
　　盲目之光！
　　在盲目之光的照射下，许多冰霜巨人都短暂地失去了视力，刚要冲锋的队伍顿时一阵混乱。
　　海拉微微一怔，当即也喊道：“撤退！”
　　众人当即撤退，冰霜巨人一时来不及追及，颇拉开了一段距离。
　　劳菲见此，神色更显阴沉，手掌一翻，先前摧毁太阳镜像的冰蓝方匣再次出现，散发出惊人的寒力。
　　“轰！”
　　冰蓝色的光柱激射而出，登时便摧枯拉朽地扫灭了一大半阿斯加德战士。
　　幸存的几个阿斯加德人又惊又惧，纷纷散开，向四面八方逃去。
　　“追！”


第054章 【跳崖】
　　罗维一边狂奔，一边就取出一瓶迅捷药水服下。
　　熟悉的火热力量涌向双腿，他顿时感到身轻如燕，速度一下提升了七八成，飞一般的感觉。
　　不一会，一个熟悉的身影出现在眼前，正是也在忙着跑路的海拉公主。
　　海拉也察觉到了罗维，两人靠近之时，她转过头：“你叫什么名字？”
　　罗维：“……”
　　想想也正常，毕竟两人只是在三年前有过一面之缘，海拉对他有印象已经不错了，怎么可能记得他名字。
　　“罗维，殿下。”罗维说道。
　　海拉微笑了一下：“没想到你还是一名法师。”
　　“严格来说，我并不是法师，而是……”自从拿了法杖，罗维总是被误认为法师。
　　海拉却神色一沉，打断了他：“小家伙，你最好不要和我一起。”
　　“什么？”罗维一愣。
　　“咻！”就在这时，几道冰刺从后面激射而来，从两人的缝隙间穿过。
　　罗维吓了一跳，转头扫了眼，心中更凉。
　　却见两人身后追来的冰霜巨人，竟赫然是冰霜之王劳菲本人，他亲自出动，目标自然是海拉。
　　劳菲虽然没了坐骑，但却可以在冰面悬浮而行，看上去就像幽灵一般。
　　他速度极快，比海拉以及磕了药的罗维都快很多，双方的距离迅速缩短。
　　“别和我一个方向，不然你就死定了，现在转向还来得及。”海拉又说道。
　　罗维有些纠结，但也清楚自己小命要紧，当即便说道：“海拉殿下，希望我们还能再见。”
　　“嗯。”海拉冷淡地应了声。
　　罗维一咬牙，便调头朝另一个方向跑去。
　　“咻――咻！”
　　然而万万没想到，劳菲并不打算放过他，他刚转向，几道冰刺就激射而出，直奔他的后颈。
　　劳菲的冰刺速度极快，又是从背后射来，罗维根本来不及反应，甚至他都没有察觉，眼看就要被打中。
　　“嚓！”
　　千钧一发之际，海拉长剑一挥，将冰刺悉数击碎，同时挡在罗维身后。
　　罗维这才一个激灵察觉到异常，转头看去，不由脚步一顿。
　　此时，劳菲已经追到近处，双方间隔不过几十米。
　　“你身后的那个法师，手段倒是挺多。”劳菲看着海拉，缓缓说道，“他使用的力量我从未见过，实在令人好奇。”
　　海拉握着长剑，神色有些紧张，她头也不回地说道：“罗维，我已经逃不掉了，你快走。”
　　罗维握了握拳，一时并没动身，而是四下张望，似乎在寻找什么……
　　劳菲手一挥，几道冰刺凭空凝出，直奔海拉。
　　“嚓――嚓！”海拉长剑挥舞，将冰刺搅碎，一边艰难地向前，试图靠近劳菲。
　　劳菲却不为所动，站在原地，源源不断地释放冰刺，并且冰刺一波比一波多。
　　本就久战的海拉状态不佳，自是越打越艰辛。
　　很快，她的防御出了疏漏，终被一枚冰刺划到大腿，腿甲破裂，鲜红的血液从雪白的大腿上溢出。
　　但她却咬牙坚持，长剑狂舞，抵挡着一波又一波的冰刺，终于来到劳菲身前，挥剑斩去。
　　劳菲手上寒光一凝，覆盖在皮肤上的兵甲更厚了几分，然后轻松握住海拉的长剑。
　　海拉试图抽回武器，却无力撼动。
　　劳菲一脚将她踹飞，同时便夺了她的武器。
　　海拉又取出一把匕首，再次冲了上去
　　然而劳菲再次轻松接住她的攻击，握住匕首，寒气汹涌，转眼便将海拉的右手冻伤，皮肤呈现出冰蓝色，颤抖不已。
　　强烈的冰寒之力依旧在不断涌向海拉，让她神色痛苦，很快就忍不住惨叫起来：“啊――”
　　劳菲缓缓说道：“我曾得到一个预言……你的父亲奥丁・波尔森，将会让我失去一个儿子，不过现在看来，也许是我让他失去一个女儿。”
　　说着，他就高举从海拉手里夺来的长剑。
　　就在这时，一块石头忽然裹挟着淡淡的金色光芒，从远处激射而至，正好打在劳菲后脑勺。
　　“砰。”
　　不过这石头的威力显然不怎么样，被打中后脑勺，劳菲只是眉头一皱，转身看去。
　　“来打我啊！”罗维双手做喇叭状，喊道。
　　他的身旁站着一个散发出淡淡圣光的小石头人，正是岩石印记转化出来的岩石傀儡。
　　说着，罗维一边小心地看了看身后。
　　在他的身后，是一处千丈悬崖。约顿海姆终年昏暗，如此深的悬崖，根本望不到底。
　　作为冰霜之王，劳菲当然不会被罗维一句话就拉了仇恨。
　　仿佛根本没看见罗维似的，他重新将注意力放到海拉身上。
　　“投掷飞石！”罗维连忙命令岩石傀儡。
　　岩石傀儡再次扔出一块飞石，砸在劳菲后脑勺。
　　“砰。”
　　劳菲这次头都懒得转，手中长剑高举，眼看就要斩在海拉身上：“先砍下你的手脚！”
　　罗维只好伸指点去。
　　清算之手！
　　被清算之手击中，劳菲的动作顿时僵住，神情一阵阴晴变换，最终化为怒色。
　　他猛然转头，狠狠说道：“花样真不少，小法师！既然你急着想去瓦尔哈拉，我便送你一程！”
　　“殿下快跑！”罗维连忙喊道。
　　“咻！”劳菲抬手释放出一道冰刺。
　　罗维挥舞维里甘之拳，火焰迸发。
　　“轰！”
　　冰刺撞到维里甘之拳，登时碎裂飞溅，不过劳菲毕竟是冰霜之王，即使是随手一击，也不是那么好消受的。
　　罗维只觉得手臂连带着身体猛震，维里甘之拳几乎要握不住，当下顿时连退数步，差点就摔下悬崖。
　　又一道冰刺激射而至，罗维只能用岩石傀儡抵抗。
　　“轰！”岩石傀儡被冰刺击得粉碎。
　　劳菲抬手又是一道冰刺。
　　罗维这次没办法了，只好尽可能闪避，手臂当即被冰刺划伤，鲜血溢出。
　　劳菲悬浮在冰面上步步逼近，很快来到罗维身前不远。
　　他犹豫了一下，最终压抑住怒火，问道：“告诉我，你使用的是什么力量？也许我可以放过你。”
　　罗维捂着胳膊，喘息道：“是……艾泽拉斯之力。”
　　“艾泽拉斯？”劳菲皱眉。
　　“想听我讲讲关于艾泽拉斯的故事吗？”
　　“哼！”劳菲似乎感觉罗维在戏弄他，手中瞬间又凝聚出一道冰刺。
　　“你最好别这样做，不然我发誓，我会亲手杀死你。”罗维说道，他当然知道劳菲不可能就这样放了他，只是过过嘴瘾罢了。
　　“你很勇敢。”劳菲说了句，冰刺寒光激发。
　　就在冰刺即将飞出之际，罗维一咬牙，翻身跳下悬崖……


第055章 【圣骑士的基本操作】
　　罗维正在自由落体，他缩了缩身子，被寒风吹得瑟瑟发抖。
　　尼玛，这悬崖到底有多高，快半分钟了吧。
　　下面会不会是一个湖？
　　哦对了，约顿海姆没有湖。
　　就算是湖，这么高摔下来，估计和硬地面也没什么区别。
　　不过他并不怎么害怕，毕竟无敌跳崖是圣骑士的基本操作，仅次于无敌炉石。
　　圣盾术在手，万丈悬崖也跳给你看。
　　罗维全神贯注，盯着下方，怀里紧紧抱着圣契。
　　终于，他可以看见地面了，约顿海姆的冰冻之土，并且他正在以极快的速度冲向地面。
　　再等等……
　　罗维呼吸急促，眼睛瞪圆，连手臂的疼痛都一时忘记了。
　　就在即将与地面相撞之际，他连忙召唤圣契。
　　圣盾术！
　　圣光绽放，旋即一层由无数细小符文组成的金色光芒瞬间覆盖他的全身，正是圣骑士的看家本领，免疫一切伤害的圣盾术！
　　“轰！”
　　下一瞬间，罗维就像一颗陨石，狠狠地砸入地面，声如惊雷。
　　如此巨大的撞击力，轻而易举地洞穿了冻结亿万年的地面，然而面对圣盾，它甚至不能撼动一丝一毫。
　　罗维只觉得眼前碎石、碎冰一阵乱飞，身体就停了下来。
　　圣盾术的法术碎片只能维持一秒钟，他停下来一眨眼的功夫，身上的符文圣光便消失不见。
　　与此同时，阵阵寒意袭来――罗维整个人嵌到了冰层之中。
　　从冰层爬回地面，他便一屁股坐到地上，一边喘息，一边处理手臂上的伤口。
　　罗维抬头望了望高处，也就是他刚刚跳下来的地方。
　　约顿海姆终年昏暗，他方才在悬崖顶看不到悬崖底，现在在悬崖底自然也看不到悬崖顶，只觉得黑乎乎一片，什么都没影。
　　劳菲应该不会追过来吧……
　　不知道海拉能不能躲过一劫。
　　罗维很快又担心起自己的处境，约顿海姆，孤身一人，也不知自己怎样才能返回阿斯加德。
　　似乎只能往第一前哨赶过去了，他大体知道第一前哨的方向。
　　不过当务之急是赶紧找个稳妥的地方躲起来，恢复伤势和圣光之力，不然他一个人在约顿海姆瞎转悠，实在太危险……
　　……
　　“乌勒尔，我的女儿在哪？”彩虹桥传送厅，奥丁焦急而又愤怒，来回踱步。
　　乌勒尔双目光芒微闪，似乎穿透了无数光年的距离，正在搜寻着什么：“我正在找……”
　　奥丁伸手一指：“为什么直到前哨营地被摧毁，你都没有出手？为什么？”
　　乌勒尔平静地说道：“斯卡蒂殿下所在的第六前哨也遭到了大规模的袭击，我未能兼顾两个前哨。”
　　“难道海拉比不上斯卡蒂？”奥丁问道。
　　乌勒尔：“斯卡蒂殿下是神王的长女，下任神王的第一继承人，我必须优先保护她。”
　　奥丁握了握拳，眼中闪过愤怒，以及一些异样的情绪：“但愿不是你我的私人恩怨。”
　　“我们之间没有私人恩怨。”乌勒尔似乎不愿提及某些事。
　　奥丁不语。
　　半晌，乌勒尔神色一动：“找到了。”
　　……
　　罗维跳崖之后，劳菲走到悬崖边，低头望了望，眉头微皱，似乎在思考什么。
　　随即他忽然想起什么，连忙转头看去，却见海拉正踉跄着向远处跑去。
　　“哼！”劳菲冷哼一声，抬手一挥，大片冰刺激射而出。
　　海拉本就身负重伤，眼下自是难以躲避，顿时被击中数处，摔倒在地，鲜血汩汩。
　　她挣扎着想要爬起来，却无论如何也爬不起来了。
　　劳菲缓缓走来。
　　不料他刚走到一半，天空中忽然流光溢彩，一道彩色光柱从天而降，罩住了倒在地上的海拉。
　　“彩虹桥！”劳菲大惊，急忙赶去，然而却还是慢了一步。
　　彩色光柱一触而逝，海拉已经不见踪影。
　　……
　　罗维找到一个山洞，山洞很小，入口尤为狭窄。
　　孤身一人在约顿海姆，这种狭小的环境也许是唯一能产生安全感的东西。
　　藏身于山洞，罗维继续为自己医治，之前虽然处理了外伤，但冰霜巨人的攻击大多还会造成冻伤，尤其手臂被劳菲刺伤之后，冻伤很明显，自然要专门处理。
　　好在作为医者，药物倒是不缺，罗维很快配好了褪寒剂，为手臂上了药和绷带。
　　然后他便从圣契空间取出携带的干粮，进食补充体力。
　　大口咬了几下干粮，罗维动作一顿。
　　食物是个大问题。他只知道第一前哨的大致方向，不知什么时候才能抵达，约顿海姆动植物稀少，可别饿死在半路上。
　　罗维犹豫须臾，最终吃了几口就将干粮收起来。
　　他随后找来一块冰，用维里甘之拳敲了敲，火焰迸发，将冰块融化出一些水来。
　　吃不饱喝足，暂时只能这样。
　　倦意袭来，罗维照例打开圣契抽奖一波。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【标准空间格】，获得【虔诚0.21】。
　　学会第二层的全部法术之后，空间格的中奖率似乎提升了不少，罗维几个月来已经有了几十立方分米的空间。
　　现在身处险境，命运馈赠也许能带来一些转机，多来几次吧。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【谢谢惠顾】……获得【清洁术】。
　　清洁术。
　　圣骑士的解毒法术，可以祛除中毒、疾病和诅咒，不错不错。
　　获得【历练之书：石牙野猪】，获得【虔诚0.07】……获得【历练之书：冰魔猎手】。
　　冰魔猎手？
　　罗维一连抽了几十次，看到这个历练之书不由一怔。
　　【冰魔猎手】
　　【历练等级：三级】
　　他现在对和冰有关的东西都比较敏感，当下不由心想，这个历练之书能给自己带来什么帮助吗？
　　罗维一阵思量，只是他暂时状态不佳，无心战斗，便先睡觉了。
　　一觉也不知睡了多久。
　　在药物的帮助下，罗维的伤势已经好了大半，只是昨天服用迅捷药水的副作用显现出来，腿部阵阵酸痛，起不来身。
　　他只好给自己放了个赋予信仰，使腿部恢复了行动能力。
　　吃了点干粮，喝了些水，罗维想起昨晚得到的历练之书，便拿着维里甘之拳，进入冰魔猎手的历练空间。
　　和约顿海姆有些相似的冰原景象出现在眼前。
　　历练的目标冰魔猎手，属于魔兽世界巨魔种族的一个分支，冰霜巨魔。其为人型，身材高大，有着獠牙以及冰蓝色的皮肤。
　　冰魔猎手登场一个后空翻，同时尖笑着说了句森金持盾卫士同款的巨魔语：“Dazdingo！”


第056章 【冰魔猎手】
　　话音刚落，冰魔猎手腰间一摸，一柄小斧激射而出，旋转着飞向罗维，斧刃寒光闪烁。
　　罗维战锤挥舞，一记圣光打击。
　　“锵！”
　　只听铿锵一声，小斧便被战锤击飞。
　　审判！
　　罗维再次挥锤，金光大放之际，由圣光和火焰交织组成的能量战锤激射而出，直奔冰魔猎手脑门。
　　冰魔猎手急忙闪身躲避，虽然避开了要害，但肩膀还是被能量战锤击中，皮开肉绽。
　　“啊！”冰魔猎手惨叫，神色有些惊恐，手上却不停歇，他一边后退，一边又扔出一把小斧。
　　罗维再次将小斧击飞，迅速向其靠近。
　　和魔兽世界所有的巨魔一样，冰魔猎手也有着惊人的再生能力，断肢重生是基本操作，脖子被砍一刀都未必会死。
　　据说有些巨魔为了使身体的某一部分变得更大，不惜挥刀自切，试图以断肢重生的方式拔苗助长……
　　然而巨魔种族的再生能力只是针对普通创伤，如果伤口沾染了某些特殊力量比如被火焰烧过，再生能力就会大大削弱甚至消失。
　　而罗维的锤子恰好就具有火焰之力，冰魔猎手作为冰霜巨魔，更是为其怕火。
　　因此被审判一击命中，他的伤口并未能迅速恢复，一条手臂因此报废。
　　罗维追至近处，冰魔猎手当即手持小斧战斗。
　　只是他毕竟一手已废，战力大减之下，远非罗维对手，不一会就被打得节节败退。
　　圣光打击！
　　维里甘之拳光热大放，一锤将冰魔猎手的斧子击落，同时火焰缭绕，又将其手部烧伤。
　　冰魔猎手惨叫着转头就跑。
　　巨魔身材高大，平均身高都两米多，绝对的长腿欧巴，身材矮小的罗维根本追不上。
　　罗维只好接连释放审判，几道能量战锤相继击中冰魔猎手。
　　“砰！”
　　冰魔猎手当即被打爆，一页纸缓缓飘落。
　　罗维拾起查看。
　　获得【虔诚14.44】，获得【伪装：冰魔猎手】。
　　【伪装：冰魔猎手】
　　【说明：伪装成冰魔猎手，一天后自动解除……】
　　看到这个掉落，罗维先是怔了一下，随即有些惊喜。
　　冰魔猎手和冰霜巨人长得颇有几分相似，至少在约顿海姆这个地方，冰魔猎手的形象绝对比阿斯加德人安全得多。
　　顶着一张阿斯加德人的脸，一旦遇到冰霜巨人就死定了，伪装成冰魔猎手说不定能蒙混过关。
　　不过这东西只有一个，持续时间又只有一天，肯定得用在关键时刻。
　　罗维退出历练空间，一手握锤，一手执杖，便走出山洞，踏上了前往第一前哨的旅途……
　　他虽然知道第一前哨的方向，然而可惜，直线路径被悬崖挡住了。
　　约顿海姆的悬崖又高又宽，悬崖壁又滑又陡，无奈之下，他只好沿着悬崖绕道走。
　　只不过，这悬崖延绵的长度着实超出了罗维的想象，他沿着走了半个月也不见其收敛。
　　除此之外，约顿海姆到处都是冰雪，景象极其单一，再加上终年昏暗，环境辨识度可谓极低。
　　罗维起初还能分辨方向，但走了半个月后，看着周围一如既往的白茫茫景象，心里已然有些没底。
　　“该不会迷路了吧……”走在冰雪覆盖的土地上，罗维喃喃说了一句中文。
　　“吼――”
　　就在这时，一阵吼声忽然从远处传来，罗维闻声，脚步不由一停。
　　冰熊的声音！
　　他顿时有些紧张起来。
　　难道这附近有冰霜巨人？
　　“吼！”
　　又是一阵吼声，而且明显在向这里靠近。
　　罗维急忙四下张望，随即找了块隐蔽的巨石，跑到巨石后面躲了起来。
　　“吼――吼！”
　　吼声更近了，明显已经到了近处，不过似乎只有一头冰熊。
　　罗维略一思量，当即小心翼翼地探出头张望。
　　“吼！”
　　只见在他斜前方不远，赫然正有一头冰熊在咆哮狂奔，一只形似麋鹿的冰蓝色生物则在冰熊前面亡命而逃。
　　罗维松了口气。
　　原来是野生冰熊在捕食。
　　约顿海姆生物稀少，罗维正愁食物匮乏呢，眼下蹦出来两头野兽，他很快就做出决定：一定要把这两个东西吃了。
　　想到这里，他便急忙跟在冰熊身后，等待时机。
　　作为冰霜巨人的坐骑，冰熊的速度自然不慢。
　　为了跟上冰熊的速度，罗维不得不又喝下一瓶迅捷药水，全力狂奔了两三分钟，勉强没被甩开。
　　“吼――”
　　“咔嚓！”
　　终于，冰熊一个飞扑，成功抓住那形似麋鹿的生物，巨口一合，锋利的獠牙便咬断了麋鹿的脖子，蓝血飞溅。
　　捕猎结束，它一边趴在地上休息，一边用爪牙撕裂着麋鹿的身体，准备进食。
　　罗维远远地跟着也停下脚步，一挥法杖，将旁边的巨石化作岩石傀儡。
　　在他的驱使下，岩石傀儡慢慢绕到冰熊的另一侧，然后石拳一挥。
　　投掷飞石！
　　裹挟着淡淡圣光，岩石傀儡的石拳化作一块飞石激射而出。
　　“砰！”飞石打在冰熊身上，令其身子一晃。
　　“吼！！”正在进食的冰熊顿时暴怒，咆哮着冲向岩石傀儡。
　　岩石傀儡双拳挥舞，接连数发飞石击中冰熊。只是冰熊皮糙肉厚，并未能造成太大伤害。
　　眼看冰熊就要扑到岩石傀儡身前，罗维当即法杖一指。
　　审判！
　　审判之箭从法杖顶部激射而出，当即便击中冰熊，令其一声哀嚎。
　　冰熊随即转身，咆哮着奔向罗维。
　　它一转向，岩石傀儡便再度发起猛攻，疯狂释放投掷飞石，几十块飞石接二连三地砸中冰熊。
　　冰熊虽然皮糙肉厚，但一连挨了几十记投掷飞石也不好受，同时也大为恼火，又调头往岩石傀儡而去。
　　释放了几十个投掷飞石，岩石傀儡的身体已经所剩无几，被扑过来的冰熊一巴掌拍碎。
　　“哗啦！”碎石散落。
　　罗维趁此机会连续挥动法杖，数记审判打出，然而冰熊竟还未死，又咆哮着向他冲过来。
　　“吼！！”
　　冰熊吼声震天，眼看就要冲到他面前。
　　罗维吃了一惊，连忙战锤猛击地面，圣光大放。
　　公正之剑！
　　由圣光和火焰组成的能量长剑从地面刺出，瞬间刺入冰熊腹部。


第057章 【我叫沃金】
　　终于把这头冰熊干死了。
　　罗维松了口气，上前将冰熊和麋鹿的尸体拖到一个隐蔽处，取出匕首，开始切割。
　　约顿海姆气候极寒，虽不至于冻死神族，但也绝不舒服，他已经忍了半个月了。
　　因此罗维首先就将冰熊的皮剥了下来，这皮结实厚重，发毛浓密，拿来保暖自是一等一的好用。
　　冰熊的牙齿颇为值钱，鹿角应该也有些价值，他便也取下收起。
　　剩下便是熊和鹿的一身血肉了。
　　附近没有木头可以生火，罗维只好将圣光注入维里甘之拳，激发出一些火焰，然后将切下来的肉块放到锤子上炙烤。
　　“滋……滋……”
　　肉块开始焦黄、冒油，曜飨欤阵阵肉香飘起。
　　过了一会，觉得肉差不多熟了，罗维当即开始大快朵颐，一阵狼吞虎咽。
　　虽然这肉的味道不怎么样，做法更是粗糙，但近来罗维只吃干粮，半月不知肉味之下，吃起来倒也颇爽。
　　……
　　阿斯加德。
　　彩虹桥传送厅。
　　海拉的伤势显然已经痊愈，她正对着守门人乌勒尔，蹙眉说道：“就在我当初晕倒的地方，真的什么都没有吗？”
　　乌勒尔摇头：“没有，以悬崖为中心方圆十里，什么都没有。”
　　“尸体也没有？”海拉又问。
　　“没有，我确信。”乌勒尔顿了顿，接着说道，“不过我想这是个好消息，那孩子也许还活着，不是吗？”
　　海拉沉默良久。
　　乌勒尔：“我会多关注的，只要找到那孩子，我会亲自带他返回仙宫。”
　　海拉说道：“多谢你，仙宫的守门人。”
　　乌勒尔微微点头，犹豫了一下，末了又说：“代我向你的母亲问好。”
　　……
　　十几个月过去。
　　约顿海姆。
　　冰天雪地之中，罗维身穿雪白的熊皮大衣，抬头仰望，眼神中不禁闪过一丝绝望。
　　自从跳崖之后，他已经沿着悬崖走了一年多的时间，然而依旧未能走到悬崖边缘的尽头。这俨然是一个极其庞大的地貌。
　　几个月前，罗维的胡须开始明显地增长，毫无疑问，这意味着他已经走向成年了。
　　现在他长发披肩，胡子拉碴，一身毛绒绒的熊皮大衣，风尘仆仆，看上去就像个猎人，在诺森德蹲点的那种。
　　罗维一阵叹息。
　　不过约顿海姆终归是有限之地，他相信自己总能找到回家的路，阿斯加德人有的是时间。
　　“嘶。”
　　正走着，一阵微不可察的轻响忽然传来。
　　罗维神色一变，连忙退后。
　　“砰！”
　　下一瞬间，眼前的土地突然破裂，一个一人高的蓝白色巨大蠕虫从地下钻出，扑了个空。
　　冰蠕虫，约顿海姆的特产物种之一。
　　“嘶嘶。”见自己扑了个空，冰蠕虫似乎有些恼怒，发出急促的嘶嘶声。
　　罗维法杖一指，审判之箭激射而出，瞬间贯穿冰蠕虫的头颅，透明色的液体飞溅。
　　几乎在放出审判的同时，他就连忙闪避，躲过了这些透明的蠕虫体液。
　　冰蠕虫的体液是有毒的，虽然不是什么剧毒，但一旦沾上，几天都之内都会皮肤痒痛，就像有成千上万只蚂蚁在啮咬。
　　大约一年前，罗维就不小心沾上了些冰蠕虫的体液，逼得他差点要用上清洁术的法术碎片，不过想想还是忍住了。
　　毕竟在约顿海姆这种地方，这点小毒实在不值一提，万一以后遇上什么剧毒，结果手里没有清洁术，那他就只能用圣盾术暴力解毒了。
　　冰蠕虫的生命力颇为顽强，头颅被贯穿也挣扎了好一会才死透。
　　待其死透，罗维当即取出匕首，在尸体几处一阵刮，刮下来一小瓶白色粉末。
　　这种白色粉末是一种药材，只能由冰蠕虫少量产生，因而被称为冰虫粉，在阿斯加德相当罕见。罗维收集了十几瓶，估计至少能卖个百八十枚如尼币。
　　另外，冰蠕虫的肉经过充分烧灼之后是可以吃的，不仅能吃，而且味道还不错，鸡肉味，嘎嘣脆，至少比干巴巴的冰熊肉好吃得多。因此罗维又收集了一些冰蠕虫的肉，补充食物。
　　做完这些，他便继续赶路。
　　几天之后，罗维惊喜地发现，一直阻碍着自己的悬崖峭壁竟然在迅速收敛，之前是高不见顶，现在则已经可以隐约看到顶部的轮廓。
　　他加快了步伐，几个小时后已经可以清晰地看见峭壁的顶部。
　　看来就快可以绕过去了……
　　然而万万没想到，就在罗维兴奋的时候，随着悬崖峭壁的逐渐消失，一群建筑竟从不远处隐隐浮现。
　　罗维连忙止步，本能地一躲。
　　他仔细一看，基本可以确定是冰霜巨人的建筑，应该是冰霜巨人的某个部落所在。
　　擦，这么倒霉！
　　罗维接着又一番张望，发现这群建筑正好占据了悬崖峭壁最矮的一段，想要通过绝壁，要么从这群建筑穿过，要么就只能继续绕远路，不知还要绕多久。
　　是使用冰魔猎手的伪装尝试蒙混过关，还是继续绕远以期越过绝壁的边缘？
　　正在罗维纠结的时候，一阵交谈之声从不远处传来，听声音大概有四五个冰霜巨人。
　　听着越来越近的脚步声，罗维顿时冷汗涔涔。
　　最终他一咬牙，打开圣契，翻到【伪装：冰魔猎手】。
　　他一手放在纸面，心中召唤圣契。
　　伪装：冰魔猎手！
　　只见光芒一闪，罗维的形貌迅速变化，转眼就从一个金发青年变成冰魔猎手的模样。
　　冰蓝色的皮肤看上去和冰霜巨人几无分别，如果没有两根露在外面的獠牙，此时的罗维十有八九会被当做冰霜巨人的某个分支。
　　“什么人！”几个冰霜巨人似乎察觉到什么动静，连忙向这边跑来。
　　然而拐过一个巨石，他们就不由神色一怔，看着眼前这个他们从未见过的冰蓝色皮肤的人形生物，面面相觑。
　　过了一会，其中一个冰霜巨人才试探着说道：“你是什么人？”
　　阿斯加德和约顿海姆乃是宿敌，纠葛了不知多久的岁月，双方或多或少懂一些对方的语言，罗维自然也不例外。
　　罗维当下便手持法杖向前走了几步，缓缓说道：“我叫沃金。”


第058章 【光矛氏族的故事】
　　“沃金？”
　　罗维点头，继续说道：“赞达拉人光矛氏族的战士，沃金。”
　　说着他手中的法杖便亮起圣光，一闪一闪地，无形中增添了几分演技。
　　几个冰霜巨人互相看了看：“没听说过什么光矛氏族，你从哪来？”
　　罗维咳了两声：“嗯……事情比较复杂，我不精通冰霜巨人语，你们有会汇总语的人吗？”
　　汇总语是一门高深而又神奇的宇宙语言，在任何智慧生命耳中，汇总语都会变成母语，同时掌握汇总语者，也可以听懂宇宙间的绝大多数语言。（注）
　　任意两个智慧生命交流时，只要有一方精通汇总语，交流便可顺利进行。
　　当然也有例外，有些智慧生命的语言比较奇特，无法被汇总语兼容，比如格鲁特语就是典型。
　　格鲁特语的所有表达都相当于汇总语的“我是格鲁特”，因此其他智慧生命听到格鲁特人说话，都只会听到“我是格鲁特”的意思。
　　“跟我来。”一个冰霜巨人想了想说道，随即就领着同伴和罗维转身走去。
　　罗维定了定神，跟着走去，不多时便来到之前见到的那片建筑群，正是一个冰霜巨人部落的聚居地。
　　受限于约顿海姆的环境，冰霜巨人的建筑大都比较粗犷。如果阿斯加德是暴风城的画风，那么这里毫无疑问就是奥格瑞玛的画风。
　　在冰霜巨人的带领下，罗维很快见到了这个冰霜部落最重要的人物之一，巫师赫尔布林迪。
　　赫尔布林迪是一名长者，弯腰驼背，老态十足，年龄可能有七八千岁――冰霜巨人有类似冬眠的能力，一个冰霜巨人一生累计至少有三千年时间在冬眠中度过，这使得他们的生命跨度远长于阿斯加德人。
　　领路的冰霜巨人在老巫师耳边说了一堆便出去了，老巫师坐在毛毡上，抬起头，用汇总语说道：“你叫沃金？”
　　“沃金・森金之子。”罗维回忆了一下沃金的父亲，按照九界最常见的命名法给自己加了个姓。
　　当然，他现在说的是中文，毕竟阿斯加德语不能说，除了阿斯加德语，他也就只会中文了。
　　“这是你们的语言？”老巫师询问。
　　“是的，赞达拉语。”
　　老巫师沉吟片刻：“嗯，你是赞达拉人……不过恕我孤陋寡闻，我从未听说约顿海姆有这样一个智慧种族，你们居住在哪？”
　　罗维心中编织着故事，手一指外面：“有些遥远，翻过那座山还要走几个月才能到……我们住在地下，极少在地上活动，你们不知道也很正常。”
　　老巫师点头，随即又皱着眉头问：“原来如此，不过你为何会出现在这里？”
　　罗维长叹：“唉，还不是因为该死的阿斯加德人。”
　　顿了顿，他继续说道：“让我从头说起吧，据赞达拉人的古老传说，我们最初来自一个叫做艾泽拉斯的地方，那里终年战乱，灾祸连连，热爱和平的一部分赞达拉人因而决定搬离艾泽拉斯，寻找新家园。”
　　“最终……我们在先知维伦的带领下从艾泽拉斯来到了约顿海姆，那时的约顿海姆还是冰巨人的天下。”
　　冰巨人是约顿海姆过去的统治种族，是冰霜巨人的祖先，不过年代太过久远，到底存不存在都无人能确定。
　　老巫师渐渐听得有些入神，连连点头。
　　罗维继续讲述：“秉承着先知维伦的教诲，我们久居地下，与世无争。尽管我们也知道有一个名为阿斯加德的邪恶种族不断侵犯约顿海姆，但我们始终不愿意再参与战争。”
　　“然而邪恶的阿斯加德人却不打算放过赞达拉。”
　　说到这里，罗维握紧了拳头，声音有一丝颤抖，恰如其分地演绎出了应有的情绪。
　　老巫师看了不禁有些动容。
　　罗维继续讲述：“我们的一位族人阿尔萨斯，为了将他年迈的老父亲从病魔手中解救出来，决定向高贵的冰霜巨人求助，于是他踏上了旅程，向着劳菲国王的城堡盖斯特谱尼城堡前进……然而没想到，阿尔萨斯却在路上遭遇了卑鄙的阿斯加德人！”
　　老巫师不由惋叹：“天哪，真是一个可怜的孩子！”
　　罗维又道：“最终，光矛氏族被阿斯加德人发现，我们的地下城市第一达拉然被他们彻底摧毁，族人们四散逃亡。”
　　“第一达拉然？”
　　罗维解释说：“我们有两个城市，都叫达拉然。我此行的目的地就是第二达拉然。”
　　“对了，其实在古赞达拉语中，「达拉然」就是「地下城市」的意思。”
　　老巫师：“古代赞达拉人也住在地下吗？”
　　“当然不，在古老的赞达拉，人们大多住在地上。只是有几个城市被建在地下，被称为达拉然，达拉然是战士的圣地。”
　　停顿了一下，罗维接着说道，情感色彩愈发浓烈，控诉着阿斯加德：“邪恶的阿斯加德人不放过每一个光矛氏族的人，我的挚友加尔鲁什也死在了他们的手中……我被一路追杀，最终不得已跳了悬崖。”
　　老巫师正感慨着，随即仿佛想起什么，疑惑道：“这一段悬崖大多高不见顶，你从上面摔下来？”
　　罗维：“光矛氏族的每一个人都精通医疗魔法，只要付出一定的代价，赞达拉的生命之神邦桑迪会保佑我们的。”
　　老巫师沉默，眼神微微闪烁。
　　罗维以为他不相信，便心一狠，用匕首在胳膊上划了一刀，然后给自己释放了赋予信仰，伤口迅速愈合。
　　他说：“我为了活下来付出了巨大的代价，现在只能做到这种程度……如果在以前，断肢重生也并非难事。”
　　老巫师忽然有些感慨地说道：“光矛氏族真是一个善良、坦率而又强大的种族，你们简直是阿斯加德人的反面。”
　　罗维愣了一下，随即微笑：“您过誉了，冰霜巨人主动抗击阿斯加德人，才是真正的勇敢种族。”
　　不料老巫师这时忽然说了句：“这可能有些唐突，沃金先生……我有一个不情之请，不知道能否拜托你。”
　　……
　　注：
　　汇总语为漫画设定。电影对语言问题似乎没有说明，银护里倒是提到了一种黑科技翻译器，可以植入到脖子上，不过出现在这里好像不太合适。


第059章 【清洁术】
　　“请说。”罗维道。
　　老巫师斟酌道：“我们部族有一位杰出的勇士海奥斯格姆，他前不久外出狩猎，结果不小心被蛇咬到，尽管我用尽了办法，依然未能除尽他体内的蛇毒……光矛氏族既然精通医疗魔法，不知能否拜托你出手救治一下我们的勇士？”
　　罗维怔了一下：“什么蛇这么厉害？”
　　老巫师微微一叹：“寒矶蛇，九界最危险的毒蛇之一。幸亏他身体健壮，不然回到部族之前就已经毒发身亡了。”
　　他复又看向罗维：“如果他近期不能恢复，可能就要永远长眠了。”
　　罗维沉默片刻。
　　要说治毒，他手里正好就有清洁术的法术碎片，想来问题应该不大。只是用清洁术的碎片去救治冰霜巨人，让他颇为犹豫。
　　毕竟现在看来，老巫师对他似乎并无什么怀疑，应该足够蒙混过关了，不需要再付出一个清洁术。
　　老巫师这时又道：“当然，我们部落肯定会感谢你以及光矛氏族的。”
　　半晌，罗维终于点头：“好吧，我可以试一试。”
　　老巫师露出笑容，便起身道：“真是太感谢了。既然如此，我们现在就过去吧，那孩子正饱受蛇毒的折磨。”
　　“好。”
　　两人随即一前一后而去，不多时来到一间冰屋，里面一个青年闭着眼睛、眉头紧锁地躺在床上，无意识地呻吟着，皮肤浮现出不正常的青紫色。
　　房间里还有着两个人，似乎是中毒青年的亲人，见老巫师进来连忙起身：“赫尔布林迪大人。”
　　老巫师点头，一指罗维：“这是来自赞达拉光矛氏族的客人，沃金。”
　　“赞达拉光矛氏族？”两个人听得一头雾水。
　　老巫师没有多解释：“海奥斯格姆的毒究竟能不能治好，就要看沃金先生了。”
　　两人闻言，对罗维连忙恭敬了几分，自我介绍一番后说道：“沃金先生，拜托您了！”
　　罗维点点头：“我试试吧。”
　　说着他就走到床边，装模作样地望闻问切一番，神色渐渐严肃：“果然是中毒已深。”
　　老巫师三人闻言顿时有些紧张，连忙问道：“莫非……治不好吗？”
　　罗维凝重地说道：“坦白说，我只有三成把握，而且一旦治疗失败，我自己也很可能受到影响，甚至有生命危险。”
　　“这……”三名冰霜巨人面面相觑。
　　老巫师想了想，一叹道：“既然这样，那便算了吧，我们也不好让客人冒着生命危险……”
　　“不。”然而罗维却一挥手，“你们是约顿海姆的捍卫者，能拯救一位冰霜巨人的勇士，是光矛氏族的荣幸，我愿意一试。”
　　三位冰霜巨人都有些感动，老巫师更是说道：“沃金，森金之子，你是我们塑冰部族永远的朋友。”
　　罗维一脸郑重地点了点头，然后看向海奥斯格姆，说道：“我要开始了。”
　　随即他现编了一套祷告仪式，口中云云：“生命之神邦桑迪，请保佑你的赞达拉子民以及所有善良正直的人……”
　　说罢，罗维便将手搭到了海奥斯格姆的胸口。
　　擦！
　　罗维一哆嗦，差点就要把手收回来。
　　虽然模样变成了冰魔猎手，但他终究不是什么寒冰生物，依然会受到冰霜巨人身上的冰寒之力的影响。
　　“怎么？”老巫师紧张道。
　　“好……好强的毒性。”罗维强忍着源源不断涌来的冰寒之力，说道。
　　事已至此，自然没有回头的道理，他当即咬着牙，心中召唤圣契。
　　清洁术！
　　圣光在其手中大放，流转不息，登时照亮了整个房间。最终这些温和明亮的圣光悉数涌入海奥斯格姆体内，如同百川归海。
　　再放个照明术。
　　罗维忍受着手上的冰寒，最终又放了一个照明术，双手间仿佛太阳一般闪耀了须臾，视觉效果十分惊人！
　　圣光系法术的华丽，不知道的还以为是谁要变身了。
　　老巫师三人以前自然没有见过这等场景，当下不由纷纷动容，一时有些看愣了。
　　放完照明术，罗维再也忍受不了海奥斯格姆身上传来的冰寒之力，连忙收回了手。
　　他双手冻得直颤，幸亏冰魔猎手的皮肤也是冰蓝色，表面上看不出来什么异样。
　　“应该成功了。”罗维呼出一口气。
　　清洁术的效果是显著的，海奥斯格姆的肤色正在以肉眼可见的速度迅速恢复，不多时就变成正常的冰蓝色，痛苦的神色也渐渐隐去。
　　老巫师三人又惊又喜，海奥斯格姆的两个亲人尤为激动，喜极而泣。
　　老巫师激动地握住罗维的双手。
　　我勒个大擦！
　　他身上的冰寒之力还要更旺盛一些，罗维被冻得全身直哆嗦，心中破口大骂。
　　但他又不好挣开手，当下强颜欢笑道：“我……我……我现在要休息一会……休息……”
　　老巫师正要说一些感谢的话，见他虚弱成这样，只好暂时放下打算：“快给沃金先生安排一个舒适的房间休息！”
　　罗维临走之际，他又紧紧握了罗维的手一下：“太感谢你了，沃金先生！”
　　罗维进入冰霜巨人给他准备的房间，一座冰屋。
　　关上门，他连忙就给自己配了一副褪寒剂抹在手上，又释放了个赋予信仰，哆哆嗦嗦地呼出一口气。
　　妈蛋，差点冻死老子……
　　罗维在屋里休息了大概十几个小时，门外传来敲门声。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　却是老巫师亲自过来，他面带笑容：“沃金先生，休息得如何？”
　　“多谢贵部的招待，我想我会终身难忘。”罗维说道。
　　老巫师：“海奥斯格姆已经醒了，他想当面感谢你，请随我来吧。”
　　在老巫师的带领下，罗维见到了已经苏醒的海奥斯格姆，虽然已经苏醒，但他仍然很虚弱，半躺在床上向罗维道谢：“谢谢您救了我的命。”
　　罗维客气道：“这是光矛氏族的荣幸。”
　　海奥斯格姆又说：“我听说您是冒着生命危险救的我，光矛氏族真是一个善良无私的种族……沃金先生，这是我的一点谢意，请您一定要收下。”
　　说着，一个冰霜巨人就代他拿来一个长冰盒，送到罗维面前。


第060章 【塑冰者】
　　冰盒打开，却是一副造型古拙的湛蓝色长弓，上面隐隐散发着寒气。
　　“这是「塑冰者」，我外祖父的武器。”海奥斯格姆说道，“我们部族的名字就起源于这把弓，如今它将成为光矛氏族与塑冰部族友谊的象征。”
　　罗维拿起塑冰者长弓一阵打量，啧啧称奇。
　　虽然他对武器了解有限，但也不难看出，这把长弓品质非凡。
　　与维里甘之拳或者他手里的法杖相比，塑冰者至少要高出一个档次，只可惜他不精通箭术。
　　“塑冰者曾损坏过一次，不过修复后依然有着惊人的威力，而且它可以直接凝聚冰箭射击，而不必用实体的箭矢。”老巫师缓缓说道。
　　“当然，如果有相匹配的实体箭矢，塑冰者的威力也会更大许多。”
　　他又补充了一句：“另外对于约顿海姆以外的生物而言，塑冰者的杀伤力尤为惊人。以阿斯加德人为例，普通阿斯加德人一旦被塑冰者击中，即使不中要害，多半也要丧命。”
　　“这太贵重了。”罗维道。
　　老巫师说：“相比于海奥斯格姆的性命，塑冰者没那么重要。而且，我们也希望这把弓能将塑冰部族的友谊带到光矛氏族。”
　　罗维心里当然想要，刚才只是习惯性地谦让一下而已。
　　他紧接着便说道：“放心，我相信我们英明神武的族长希尔瓦娜斯，一定能感受到冰霜巨人的友谊。”
　　老巫师点头微笑，然后犹豫了一下，又道：“恕我直言，沃金先生……热爱和平固然没错，但贵族避战的策略并不明智，邪恶的阿斯加德人不懂得和平的珍贵，他们只会得寸进尺。”
　　“光矛氏族是一个强大而又高贵的种族，我们应该联合起来，共同对抗阿斯加德人……塑冰部族会是你们最可信赖的盟友，所有的冰霜巨人也一定愿意接纳你们。”
　　显然，对于赞达拉、光矛氏族等概念的真实性，海奥斯格姆、老巫师赫尔布林迪等人已经发自内心地相信了。
　　赠送塑冰者此举不仅是为了感谢罗维的救命之恩，更是为了传达结盟的意愿。
　　罗维自然听出这层意思，当下一叹，说道：“其实关于这点，自先知维伦带领我们离开艾泽拉斯，族内就很有争论。比如我的朋友加尔鲁什对于和平就有着坚定的热爱，但我却不这么认为。”
　　“不过现在……我相信大多数族人对阿斯加德人的幻想都已经和第一达拉然一起毁灭了。”
　　老巫师：“是的，我们对阿斯加德人也曾有过幻想。但事实告诉我们这毫无意义。”
　　罗维：“返回氏族之后，我一定会传达塑冰部族的意思，争取让我们早日联合起来。”
　　老巫师连连点头。
　　过了一会，他问道：“沃金先生，不知你打算什么时候动身？”
　　罗维估摸了一下时间，感觉冰魔猎手的伪装还有几个小时就要解除了，便说道：“关于第一达拉然毁灭的详细情况，第二达拉然可能还不清楚，我打算尽快返回氏族，现在就动身吧。”
　　老巫师又问：“路途远吗？现在我们和阿斯加德人的战斗颇为激烈，路上可能会遇到危险，不妨让我们派出几名战士，护送你前往第二达拉然。”
　　罗维就要现出原形了，自然不能答应：“不远不远，而且我也是一名战士，我的老师萨尔可是第二达拉然乃至族内最强大的人，素有「世界萨」之称。只要不遇到阿斯加德人的大部队，我自保还是没有问题的。”
　　“世界萨？真是雄伟的称号。”老巫师不由说了句，“如果有机会的话，真想见见你的老师。”
　　罗维笑道：“相信这样的机会很快就会到来。”
　　又相谈片刻，罗维便告辞离开。
　　老巫师等人亲自送行，一直将罗维送出差不多半小时的路程才停住。
　　看着手持法杖，在冰雪中渐行渐远的罗维，老巫师等人驻足良久。
　　“赫尔布林迪大人，你觉得光矛氏族会和我们结盟吗？”一名冰霜巨人问道。
　　“难说，他们毕竟有延续了亿万年的避世传统。不要小看传统的禁锢力。”老巫师缓缓说道，“不过和这样一个强大的种族交好，终归不是什么坏事。”
　　另一个冰霜巨人似乎有些不以为然：“光矛氏族好像就只有两座地下城市吧，叫什么达拉然，其中一个还被阿斯加德人毁灭了。我不认为他们很强大。”
　　老巫师：“或许整体并不强，他们似乎人口很少……但个体却未必。比如这个沃金的老师萨尔，居然被称为世界萨，如此雄伟的称号，绝不是一般人能拥有的。”
　　“而且沃金救治海奥斯格姆时使用的力量，那是我从未见过的神秘力量，但我能够感受到它的深不可测。”
　　……
　　完全脱离老巫师等人的视线之后，罗维就一阵狂奔，尽可能地远离了塑冰部族所在。
　　刚跑了不一会，他身上就光芒微闪，獠牙以及冰蓝色的皮肤纷纷褪去，恢复了本来模样。
　　好险……
　　如果再晚一会说不定就要露馅了。
　　想起过去一天在塑冰部族的种种经历，罗维就觉得惊险又刺激。
　　自己作为阿斯加德人，孤身一人从冰霜巨人的部族蒙混过关，演得有模有样，还被送了一把强大的武器塑冰者，这经历估计能吹五百年了。
　　什么叫国际影星啊？
　　想到塑冰者，罗维不禁又将其从圣契空间取出，在手里一阵打量。
　　这塑冰者光看卖相就非同一般，通体湛蓝，线条优美简洁，宛如从一大块蓝宝石上挖出来的一般。
　　来试试威力。
　　塑冰者可以凭空凝聚冰箭，罗维一拉弓弦，弓身顿时蓝光闪烁，周围则周围寒气大冒，一支冰箭迅速凝聚，并随着弓弦的拉伸愈粗愈长。
　　不过这弓弦委实太过坚韧，罗维的力气根本不足以拉满，甚至连拉一半都做不到。
　　而且弓上的寒气愈发逼人，让他难以承受。
　　终于，他再也抵不住弓弦的力量以及不断聚集的寒气，手一松，塑冰者之箭便离弦而出。
　　“轰！”


第061章 【冰极兽】
　　塑冰者之箭击中旁边的一座小型冰山，只听一声巨响，大片碎冰蹦飞。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　与此同时，裂纹开始在冰山上蔓延，冰裂之声接连不断。
　　威力这么大？
　　罗维瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　裂纹还在蔓延，很快就几乎遍布冰山，整座冰山因此摇摇欲坠，仿佛随时都有可能崩溃。
　　罗维心中又惊又奇，连忙向后退去，同时低头看了看手里的塑冰者长弓。
　　我这是要崛起了？
　　“轰！”
　　就在他即将对未来展开畅想时，伴随着周围地面的猛烈颤动，一声巨响传来，冰山被塑冰者击中的一面直接爆了开来，碎冰飞溅如雨。
　　这尼玛也太夸张了！
　　罗维大吃一惊，连忙又是一阵后退。
　　“吼――吼！”
　　碎冰尚未落尽，一阵惊天动地的咆哮便从冰山中传出，震得罗维耳朵嗡嗡响。
　　罗维定睛一看，不由大惊失色：“这是……冰极兽？！”
　　只见从冰山内破出的，竟赫然是一头冰蓝色的巨兽，它的身躯宛如小山，嘴边生着两根巨大的长牙，不是冰极兽又是什么。
　　罗维还以为是自己走了逆天狗运，得到的塑冰者恐怖如斯，结果没想到，真相却是自己不小心打到了冰极兽冰封之地。
　　人生真是大起大落……罗维心中暗暗叫苦。
　　虽然这头冰极兽刚从冰封中苏醒，看上去还有些浑浑噩噩的，但他丝毫没有与之对抗的念头。
　　开什么玩笑，这可是冰极兽，约顿海姆最危险的野兽。
　　他二话不说就取出迅捷药水服下，脚底抹油，溜之大吉。
　　在迅捷药水的帮助下，罗维全速狂奔，速度绝对比猎豹冲刺还快，转眼就拉开了一大段距离。
　　“吼！！”
　　然而冰极兽也注意到了他，当即一声咆哮，便一跃而起。
　　“轰！”
　　冰极兽巨大的身躯从天而降，使得大地为之一颤，它这一跳，和罗维的距离便缩短了差不多十分之一。
　　罗维又惊又惧，心念急转，随即取出法杖，对着路边的岩石一点。
　　岩石傀儡从岩石中现实，沿着大致与罗维垂直的方向逃去，一边连续释放投掷飞石，吸引冰极兽注意力。
　　“吼！”冰极兽被投掷飞石砸了几记，虽然毫发无损但却大怒，当即调转方向，朝着岩石傀儡跳去。
　　“轰――轰――轰！”
　　冰极兽几个跳跃来到岩石傀儡附近，一爪子就将之拍得粉碎。
　　罗维故技重施，又将路旁的岩石转化为岩石傀儡去吸引冰极兽的注意。
　　如此往复，数分钟时间，冰极兽和罗维的距离不仅没有缩短，反而又拉大了许多。
　　然而好景不长，五分钟后，迅捷药水效力已过，罗维体内的圣光之力也不足一半，而冰极兽状态依旧，不知疲倦地追来。
　　罗维心中叫苦不迭，犹豫再三，只好又拿出一瓶迅捷药水服下，继续逃命，却不再释放岩石印记了。
　　又是五分钟过去。
　　超速狂奔十分钟，即使是神族之躯，也已经到了极限，再这么跑下去，罗维恐怕得先死于自己腿。
　　“吼――吼！”
　　然而冰极兽依旧在追他，俨然是吃定了他。
　　罗维咬了咬牙，不再逃跑，转过身子先给自己的腿释放赋予信仰治疗。
　　一般来说，迅捷药水的副作用要隔天才显现，但连续两次服用，副作用此时就已经突显出来，他明显感到自己的腿已经受了伤。
　　腿部的伤痛缓解之后，罗维手持法杖，严阵以待地看着冰极兽。
　　他不知道的是，就在此时，一道目光跨越无数光年的空间，从阿斯加德的彩虹桥传送厅投射到了在约顿海姆的他的身上。
　　乌勒尔以全视之眼看到罗维，不由一阵惊讶：“奇怪，我昨天刚看过这片区域，这小子从哪冒出来的？”
　　他又观察了一会，并没有立即开启彩虹桥，似乎是想看看罗维面对冰极兽时的表现……
　　“吼！”冰极兽再次一跃而起。
　　罗维瞅准时机，当即迎着狂奔，在冰极兽落地之前跑到其后面，法杖一挥，圣光大放。
　　审判！
　　审判之箭直入冰极兽后庭。
　　“吼――”冰极兽的咆哮声中夹杂了一丝痛楚。
　　然而作为约顿海姆最强大的野兽，即使是后庭这种相对比较脆弱的地方，也不是罗维能轻易撬动的。
　　一记审判之箭，并未能对冰极兽造成显著的伤害。
　　冰极兽怒不可遏地转过身，再次跳跃而来。
　　罗维故技重施，审判之箭又是直奔后庭。
　　“嗷――”
　　这次效果不错，冰极兽哀嚎了一声，而且罗维看到了血迹。
　　两次之后，冰极兽也长了记性，不再跳跃前进，直接朝冲了过去，宛如一座飞来的小山，气势骇人。
　　罗维收起法杖，咬着牙，全神贯注，就在冰极兽即将近身之际迅速以弧线绕过去，一跃跳到冰极兽的前爪上！
　　沿着冰极兽的前肢，他迅速向上爬去。
　　“吼！”冰极兽甩动前肢，罗维当即手脚齐上，死死抱住。
　　冰极兽的力量何等巨大，它奋力挥动前肢，罗维不一会就觉得晕头转向，差点要失去知觉。
　　他心知决不能晕过去，强撑着精神，心念急转。
　　就在冰极兽将前肢甩到高过其头顶的某个时刻，即将被甩晕过去的罗维猛地一跃，跳到了冰极兽的头上！
　　他取出维里甘之拳，双手紧握，全身圣光大放，同时圣光以波动的形式荡漾在战锤周围。这却是制裁之锤的法术碎片。
　　制裁之锤！
　　罗维全力挥舞着战锤，圣光与火焰交织着轰然砸下，正中冰极兽天灵盖。
　　“轰――”
　　制裁之锤能够产生猛烈的震荡，有很强的致晕效果。
　　饶是冰极兽皮糙肉厚，受此一击也不禁被打得有点发懵，脑袋一阵乱晃，不过这距离致命显然还有很大的差距，冰极兽很快就要恢复清醒。
　　这么硬！
　　罗维吃了一惊，随即调整目标，再次换上法杖，趁着冰极兽还没有完全清醒的时候一记审判之箭，瞬间刺中其眼珠。
　　“H！”
　　眼睛终究是脆弱之处，被审判之箭击中，冰极兽登时便眼浆爆射。


第062章 【乌勒尔】
　　“嗷――嗷！！”冰极兽疯狂哀嚎起来，四处跳跃，径直撞到一座冰山上，碎冰飞溅。
　　罗维在其身上无处施力，当即就被甩了出去，重重地砸在地上，一阵眼冒金星。
　　“吼！！”
　　等到他回过神来，陷入狂怒的冰极兽已经咆哮着再次狂奔而来。
　　罗维大惊，只是他此时尚有些发晕，提不起力气，却是躲避不及，只好挥舞维里甘之拳，猛击地面。
　　公正之剑！
　　也是他运气好，千钧一发之际，公正之剑从地下冒出，正好出现在冰极兽踩地的爪子下，圣光与火焰交织的能量长剑当即刺破冰极兽的皮肤。
　　冰极兽猝不及防，正在狂奔的身体顿时失去平衡，“轰”的一声便一个趔趄摔在地上。
　　但在巨大的身体摔倒的同时，它仍不忘挥爪攻击，巨爪从侧面直奔罗维。
　　圣佑术！
　　罗维一边开启圣佑术，一边咬牙奋起全身之力跑开，然而他还是被冰极兽的巨爪扫到。
　　冰极兽的一趾比他胳膊还粗，如同一根大棒打在其胸口。
　　罗维只觉得全身剧震，眼前一黑，嘴里“哇”的一声就喷出血来。
　　这还是在圣佑术护持之下，若是裸身硬接，只这一击恐怕就能将之击杀当场。
　　强烈的求生欲让罗维维持住清醒，一边给自己释放赋予信仰，一边踉跄跑去。
　　绝对不能硬碰硬，绝对不能再被打第二下……不然自己非得死在这不可！
　　“吼――吼！”
　　冰极兽重新站稳身体，再次攻了过来。
　　罗维紧盯着其眼睛，一边移动闪避，一边战锤一挥，审判之锤激射而出，然而却只击中了冰极兽的鼻子，打出一道浅伤。
　　“轰！”冰极兽一爪拍下。
　　罗维闪避成功，然后再次冲上去，像之前一样爬上了冰极兽的前肢，迅速站到其头顶。
　　制裁之锤！
　　制裁之锤！
　　连续两记制裁之锤，全部正中冰极兽的天灵盖。这将罗维体内剩余的圣光之力直接耗去大半，不过也取得了不错的效果。
　　冰极兽被这两下打得一阵眩晕，身子摇摇晃晃，好一会没反应。
　　罗维自忖无法击杀此兽，心念急转之下，当即又取出一瓶迅捷药水服下，然后一跃跳下。
　　冰极兽还处在眩晕状态，没有恢复清醒。
　　罗维取出法杖，对着旁边的巨石一挥。
　　岩石印记！
　　“哗啦啦。”
　　巨石当即涌动谢化为岩石傀儡，然后转身朝与罗维逃跑路线相反的方向跑去。
　　罗维也迅速撤退，一边时不时回头张望。
　　遗憾的是，他理想中的情况并没有出现，两记制裁之锤也未能让冰极兽维持多久的眩晕。
　　罗维跑出去没多远，冰极兽就低吼几声晃了晃脑袋，似乎就要醒来。
　　罗维见此，只好法杖一挥，审判之箭直奔冰极兽的另一只眼睛。
　　“嚓！”
　　审判之箭正中冰极兽仅存的眼球，眼浆爆射！
　　“嗷――嗷！！”
　　冰极兽痛苦地哀嚎，声音惊天动地，即使罗维隔了有一段距离也不禁两耳嗡嗡，心惊不已。
　　他连忙驱使岩石傀儡攻击，岩石傀儡一记投掷飞石打在冰极兽屁股上，当即吸引了其注意力。
　　冰极兽狂怒不已，朝着岩石傀儡的方向奔去。
　　失去双眼的冰极兽难辨路况，一路上跌跌撞撞，翻翻倒到，折腾了好一会才终于追至岩石傀儡附近，一爪将之拍碎。
　　趁此机会，罗维成功与冰极兽拉开距离，消失在彼此的视线之中，当然，此时的冰极兽已经没有视线了。
　　罗维心中松了口气。
　　看来是躲过一劫了……
　　然而命运没有让他如愿，正当他准备放慢脚步的时候，一阵熟悉的颤动从脚下的地面传来。
　　“吼――”很快冰极兽的吼声也从身后传来。
　　隔着这么远的距离，又双目失明，怎么还能追过来！
　　罗维惊恐不已，然而此时的他已经弹尽粮绝，圣光之力、体力都已见底，只剩下不足一分钟的迅捷药水时效，可以说是没有任何还手之力了。
　　他脑海中已经闪过自己被冰极兽一爪子拍成肉酱的画面。
　　难道我就要死在这了？
　　我连地球都还没去过就要死在这了？！
　　罗维眼睁睁地感受着迅捷药水时效过去，自己的速度一下子慢下来，绝望不已。
　　“吼――吼！”
　　冰极兽的咆哮迅速迫近，大地的颤抖愈发明显乃至剧烈。
　　决不能坐以待毙，就算上了断头台也要挣扎到底！
　　罗维心里发狠，咬牙切齿，转身直面冰极兽。
　　冰极兽嘴巴巨大，甚至足以装下一栋小房子。
　　对罗维来说，或许现在唯一还有点希望的就是在被击中之前跑进冰极兽的口腹之中，尝试从内部发起攻击。
　　来吧！
　　罗维全身热血狂涌，死亡的恐惧压榨出最后一丝力气，怒吼着冲向冰极兽，一跃而起。
　　“啊啊啊――”
　　就在这时，一道彩色光柱从天而降，罩在罗维身上，接触地面后即带着罗维一起瞬间消失不见。
　　“轰！”冰极兽扑了个空，重重地砸在地上。
　　它双目流血，鼻子不断嗅探，狂躁地转动着身体。
　　与此同时，罗维也一锤砸下。
　　“哎呦！”
　　只听一声痛叫。
　　虹光消失，罗维猛然发现已经竟身在彩虹桥传送厅，身前躺着一个头戴牛角盔、身穿兽皮衣的魁梧大叔。
　　“乌勒尔大人？！”罗维吓了一跳，连忙上前。
　　这躺在地上的可不就是仙宫的守门人，冬猎之神乌勒尔。
　　乌勒尔连忙站起来，揉了揉脸，岔开即将展开的关于自己刚刚被打的话题：“咳咳……你就是罗维，对吧。”
　　“呃，是。”对决冰极兽的狂热感上尚未褪去，此时的罗维还处于头脑一片混乱的状态，有点不知道该说什么。
　　“你刚刚的表现我都看到了，嗯，很不错。”乌勒尔说道。
　　“不过你大概不知道一件事，冰极兽的嗅觉非常灵敏。在刺瞎冰极兽双眼之后，你最好的做法是找个气味强烈的东西掩盖自己的踪迹，那样你就可以成功逃脱了。”
　　罗维下意识地点了点头，随即猛然意识到什么。
　　啥？合着我刚才和冰极兽打得要死要活，您老人家一直在看戏啊？


第063章 【父亲的遗物】
　　不过谁叫人家是仙宫三把手呢。
　　罗维老老实实地说道：“多谢您救了我。”
　　乌勒尔点头：“没什么。海拉公主之前特意嘱咐我搜寻你，你现在安全回来，去向她报个平安吧……她过几天就要再次出征了。”
　　罗维怔了一下。
　　海拉专门让乌勒尔找他？
　　罗维浮想联翩，心里不禁有点荡漾。
　　虽然后世的海拉号称死亡女神，十分凶残，但现在的她却是一个勇敢英气的女战士，相貌上也是有容乃大。
　　几次接触之后，对于这位阿斯加德公主，罗维心里确实有一些大胆的想法……
　　乌勒尔拍了拍他的肩膀：“快去吧。”
　　“是！”罗维当即跑开了。
　　不多时，罗维来到阿斯加德王宫所在，正巧遇到众神之父库尔出行，便连忙跟着附近众人一起行礼，直到库尔离开视线。
　　就像曾经的神名“恐惧之神”一样，相比于奥丁身上浓重的战士气质，库尔看上去明显要阴峻一些，他身材瘦高，留着黑色长发，神色冷峻，身后则是一面墨绿色的长披风。
　　在库尔的身旁，则是他的长女斯卡蒂，一个短发女子，长得棱角分明，手里拿着大锤，全身披甲，看上去十分凶悍。
　　难怪安德尔说斯卡蒂和海拉形象迥异，这差距确实有点大……罗维心想。
　　目送着库尔离开后，罗维便来到王宫门前。
　　“站住！什么人？”两名英灵战士武器交叉在一起，挡住了他的去路。
　　其中一人来回打量了罗维几眼，看着他衣衫褴褛、身披兽皮、胸前还染着鲜血的破烂形象，不禁皱起了眉头，用汇总语问道：“你是阿斯加德人吗？”
　　罗维：“……”
　　他组织了一下语言：“我是刚从约顿海姆回来的……嗯，医者，我想见海拉公主。”
　　这一段介绍听得卫士有点莫名其妙：“你一个刚从约顿海姆回来的医者，见海拉公主干什么？难不成是传递战报？”
　　“呃……”罗维语塞。
　　英灵战士：“海拉公主岂是你想见就见的，若是公事，带文书前来。若是私事，我建议你回去洗个澡，照照镜子，然后睡觉。”
　　罗维低头看了看自己，一阵失落感油然而生。
　　自己真是魔怔了，瞎幻想什么呢！
　　他不再说什么，告辞离开……
　　随后罗维先是去了一趟负责医者事务的地方，毕竟这两年他也算是失踪人员，回来肯定要报个到。
　　而且约顿海姆一去就团灭，这种惨烈让他暂时打消了在约顿海姆混的念头，便退出随军医者之列。
　　回到利菲亚镇，彼得草药店。
　　“舅妈？”罗维看着正要进门的舅妈，喊道。
　　舅妈闻声转头，仔细看了一会，有点不确定地说道：“罗维？”
　　从阿斯加德离开时罗维不过二十五岁，如今五年过去，他年满三十，毛也都长齐了，变化自然巨大。再加上这一身破破烂烂、脏兮兮的打扮，确实让人难以辨认。
　　罗维走上前，一边擦了擦脸上的血迹、脏污：“是我，舅妈，我刚从约顿海姆回来。”
　　舅妈惊讶道：“之前有人通报你失踪了。”
　　“发生了一点意外，不过没事。”罗维说道，“埃尔呢？”
　　他对这个家唯一的牵挂只是埃尔。
　　舅妈闻言情不自禁地露出笑意，带着炫耀的语调：“你还不知道吧，埃尔几年前被诺恩女公爵选中，成了她的学徒，现在正在诺恩海姆学习魔法和草药呢！”
　　“哈？”罗维愣住，有点不敢置信。
　　诺恩女公爵是什么人？诺恩海姆的实际掌权人，阿斯加德地位最高之一以及最特殊没有之一的大神，弗丽嘉的养母，九界第一魔法师。
　　埃尔居然成了诺恩女公爵的学生！
　　不过仔细想想倒也是情理之中，埃尔虽然出身普通，但却是毫无疑问的天才，在利菲亚镇早有些名气，一些爱慕者甚至冠以“利菲亚的草药女神”之称，被诺恩女公爵发掘并非没可能。
　　“她什么时候能回来？”罗维问道。
　　舅妈摇头：“不清楚。诺恩女公爵的管教很严，埃尔至今只回来过一次，待了几天就又回诺恩海姆了。”
　　“对了，我跟你讲，上次回来的时候，埃尔可是带着法杖回来的，你知道吗，那个法杖……”舅妈滔滔不绝地讲起来，罕见地变得多话。
　　罗维听了一会，问：“舅舅不在？”
　　“他出去喝酒了。”舅妈说道。
　　罗维松了口气，他和彼得舅舅关系僵硬，见面必呛，能不见面自然最好。
　　“我洗个澡。”
　　罗维随即回到自己房间，找了身干净的衣服，洗完澡换上，终于摆脱了近乎野人的打扮。
　　这是他这两年来第一次正儿八经的洗澡，实在是爽不可言。
　　流浪约顿海姆期间，他唯一能做的就是激发维里甘之拳的火焰，对着冰面猛敲，打出一个小水坑，然后像泥鳅一样在里面滚一会，一边用手搓抠着身上的渍泥。
　　约顿海姆气候极寒，些许水根本维持不了多久就会结冰，洗几下就会满身冰渣，然后又要激发锤子的火焰敲，冰火两重天，体验可谓极差。
　　洗完澡之后，他则偷偷找来舅舅的刮胡刀，小心地给自己刮了刮胡须。
　　看着镜子里的自己，罗维心中一叹。
　　可惜了，这张脸长得如此英俊。
　　要是身材再高大魁梧一点该多好。
　　天赋合剂……五年时间，天赋合剂还差六种材料。
　　雷电花芯，紫莲花。
　　奥金，龙血，山脉之血，时之沙。
　　得尽快想办法。
　　罗维独坐房间沉默许久，随即又找到舅妈，询问了一下时间，确认自己在年龄上已经达到阿斯加德法定的成年。
　　舅妈似乎也想起什么：“罗维，你现在已经成年，以后怎么打算？”
　　罗维适才已经想好，便说道：“我该自己一个人生活了，我想在兰德维蒂镇安家。”
　　“嗯，兰德维蒂镇，那里热闹。”舅妈点点头。
　　随即她起身，领着罗维来到储物间，翻出一个上锁的箱子，递给罗维。
　　罗维怔了一下：“这是？”
　　舅妈说道：“这是你父亲加里的遗物，既然你已经成年，也该交给你了。”


第064章 【开一家草药店】
　　罗维有点惊讶。
　　自己那个见都没见过的老爹居然还给自己留了东西？
　　不知道里面都有些什么。
　　“谢谢舅妈。”
　　带着箱子和钥匙，罗维回到了自己的房间，有些迫不及待地打开箱子。
　　箱子显然尘封多年，打开之后一股霉味散发出来，其中有一封信，一堆钱，一个勋章，一个小盒子。
　　看上去都是很普通的东西。
　　他打开信，信里写的乃是父亲的种种关怀之语，还有一些琐碎的回忆、闲谈，字迹乱糟糟的，充满了涂改的痕迹，文笔也很差，一看就是糙汉写出来的。
　　罗维毕竟已不是原来之人，而且也压根没见过这个爹，再加上信中那菜到抠脚的文笔，读完一点感觉都没有。
　　钱倒是不少，一箱子几乎全是如尼币，少说几百枚。
　　对罗维来说，这绝对算是一笔大钱。因为学习法术而身家暴跌的他，如今总算恢复了元气。
　　勋章是一个普通的青铜战功勋章，类似罗维击杀斯克林斯领主得到的那个，只不过刻的天父之名不是库尔，而是上代天父波尔，细节处也略有不同。
　　最后的那个小盒子引起了罗维的注意，小盒子看上去颇为精致，还上了锁，也不知装了什么贵重之物。
　　他一阵翻找，终于从箱子角落找到一把小钥匙，打开盒子。
　　一见盒子里的东西，罗维不由皱起眉头。
　　只见这个颇为精致的小盒子里，竟然只放了一块约莫指头大小的银色金属，边缘有明显的断裂痕迹，似乎是某个武器的碎片。
　　这是啥？
　　罗维拿起金属碎片，一番打量。
　　这金属入手不沉，比仙宫之铜还轻些，但却有一种惊人的坚硬质地。
　　尽管没有尝试过，他却依然有种直觉：即使自己全力攻击这种金属，恐怕也无法对其造成明显的所伤。
　　与此同时，这上面竟然还隐隐散发出一股奇特的能量波动。
　　罗维想了想便取出圣契，翻到鉴定宝典，将这块银色金属丢掉上面鉴定。
　　【六级物品，全部捐献可获得3912.57虔诚。】
　　六级！
　　罗维瞪大了眼睛。
　　看到这个鉴定结果，自然而然地，一个猜测涌入他的脑海：这玩意该不会是乌鲁吧？雷神之锤同款材质？
　　想想完全有可能。
　　他父亲生前毕竟是一名战士，在战场上偶然得到一小块乌鲁武器的碎片，并不是什么出人意料的事情。
　　不过就这么个小碎片，连个箭头都造不出来，唯一的用途恐怕也就是……
　　罗维当即翻页到天赋合剂的配方，将这个小碎片放到上面鉴定。
　　【对奥金替代度144%】
　　144%的替代度！
　　罗维喜出望外，天赋合剂需要的奥金只是微量，这个小碎片足够了。
　　刚才他还在为了天赋合剂的材料发愁，没想到转眼就又得到了一个，而且还有着高达144%的超高替代度。
　　还剩五种材料。
　　罗维心情舒畅。
　　将亲爹的遗物收好，他便出门离开，来到阿斯加德王宫负责处理民生事务的民厅。
　　“叫什么名字？”文官问道。
　　“罗维・加里森。”罗维说道，“我已经年满三十岁，希望能够在兰德维蒂镇获得一块土地筑屋。”
　　普阿斯加德莫非王土，这里的所有土地都属于神王。
　　不过每一个阿斯加德人在成年之后，都可以免费获得一块土地的使用权，筑屋居住。
　　文官打开兰德维蒂镇的地图，这是一张魔法地图，上面的景象全部都是立体的，地形看得分明。
　　“选一个地方吧。”
　　虽然兰德维蒂是阿斯加德最大的镇，但实际的居住区却很小。
　　就像罗维对兰德维蒂镇的印象一样，这张地图显示的景象以森林为主，整个镇子大半都是茂盛的森林，余下的面积中还有大半是水域，最后才是土地。
　　以勇敢猎人酒馆为中心，兰德维蒂的房屋分布得相当密集，看上去就有一种热闹非常的感觉。
　　罗维能选的地方不是很多，他挑了半天，终于选定了一个相对不是那么热闹的地方。
　　这里与森林只隔着一条河，游过去就是阿斯加德猎人的天堂，狩猎节的初选赛场，兰德维蒂森林。
　　“确定是这吗？”文官询问。
　　罗维点头：“确定。”
　　文官当即开始埋头书写，一边说道：“你的父亲是战死的士兵，还得过一枚勋章……所以，你不需要支付筑屋的费用，我们会安排人为你建好，而且你还可以再选一块土地。”
　　“不过，如果你选的两块土地没有连在一起，筑屋补贴只能针对其中一个。”
　　罗维稍微想了一下就挨着选了一个，使自己的房屋面积扩大了一倍。
　　过了一会，文官又问：“你需要开设店铺吗？”
　　罗维说道：“我准备开一家草药店。”
　　文官点点头，继续埋头书写。
　　不一会全部手续完成，罗维正式在兰德维蒂镇获得了一块土地。
　　阿斯加德小国寡民，没有那么多繁琐的事务。办完手续不一会，在文官的安排下，几名匠人就跟着罗维来到兰德维蒂镇，准备施工。
　　“就是这了。”罗维手里拿着地图，看了看四周，便一指自己选定的土地。
　　此时此刻，他的眼前赫然乃是一片空旷平坦的草地，地势较周围略高，北面几百米开外是几间房屋，愈北房屋愈密集。
　　空地南面是一条小河，流水潺潺，十分清澈，河对面绿荫浓密，参天大树随处可见，正是兰德维蒂森林。
　　他继续说道：“在这里建一间屋子，两层就可以，面朝森林。留下一半的土地作为药圃，我打算开一家草药店。”
　　“没问题。”为首的匠人说道。
　　“大概要多久？”
　　匠人一笑：“你放心，我们是九界最快的工匠。只需要几天的时间，你就可以住进来了。”
　　罗维点点头。
　　匠人正要转身，仿佛想起什么，随口一问：“能否问一下，你的草药店会叫什么名字？”
　　望着河对面的兰德维蒂森林，罗维缓缓说道：“艾泽拉斯草药店。”


第065章 【抓羊】
　　房屋正在迅速施工，当天地基就已建好，从无到有，像兰德维蒂的树木一样飞快地生长。
　　罗维去了勇敢猎人酒馆，离这里不远。
　　随着与冰霜巨人的战争愈发激烈，勇敢猎人酒馆倒没有以前那么热闹了，不过依然人声鼎沸，烤肉香四处飘散。
　　流浪约顿海姆的时候，罗维着实没吃过一顿像样的饭。
　　冰熊的肉又干又硬，味如嚼蜡，冰蠕虫的肉倒是味道不错，可惜他没有调料，而且烧烤时万一没烤熟，毒性没有散尽，体验也是相当不美妙。
　　因此闻到勇敢猎人酒馆里飘来的浓浓肉香，罗维不禁失去了理智。
　　“烤羊排！”
　　“请问要几份？”酒馆侍从询问。
　　罗维：“我要吃十份！”
　　酒馆侍从：“好的，十份烤羊排，请您稍等。”
　　罗维找了个桌子坐下，抖腿等待。
　　过了一会，烤羊排做好，端了上来，他当即开始大快朵颐，狼吞虎咽，嘴边以及双手很快沾满了亮金色的肉汁……
　　罗维正吃着，只觉得自己从口腔到喉咙，全部都被烤羊肉的塞满，使劲咽了咽。
　　他忽然想起一件事，自己已经成年，可以正大光明地喝酒了。
　　“侍从，来瓶蜜酒。”
　　罗维又点了一瓶蜜酒，就着烤肉吃。阿斯加德的蜜酒似乎和地球上的烈酒差不多，不过对阿斯加德人来说，地球的烈酒喝起来基本和啤酒一样。
　　片刻。
　　吃撑的罗维恢复了对食物的理性思考，看着面前还剩下的五份烤羊排，他皱起了眉头。
　　我为什么要点十份？
　　就在罗维吃撑擦嘴的空档，附近的一桌人谈笑着起身离去。
　　“提亚尔非！”这桌人走到门口，忽然喊道，“遇到四角山羊了吗？”
　　罗维转头看去，正是提亚尔非从门外进来，他连忙招呼：“提亚尔非，你总算来了，我帮你点好了羊排。”
　　提亚尔非见到他愣了一下，随即仿佛才认出他：“罗维？”
　　罗维：“我刚从约顿海姆回来，你最近怎么样？还没遇到四角山羊？”
　　“没有，我想我大概被命运诅咒了。”提亚尔非微微一叹，坐下来说道，“不过我不会放弃的。”
　　罗维想了想：“我记得抓到四角山羊就可以去诺恩海姆参加狩猎节？”
　　“是啊。”提亚尔非开始吃羊排。
　　罗维：“你以前参加过狩猎节吗？”
　　提亚尔非说道：“没有，不过我的哥哥参加过，虽然他什么都没得到。”
　　“给我讲讲吧，关于狩猎节的事情。”罗维说。
　　提亚尔非：“这个……没什么好说的吧，在狩猎节抓到最好的猎物就能获得乌勒尔大人的奖赏。我哥哥参加的那次，冠军是巴尔德，他抓到了一头巨龙以及我哥哥梦中女神的芳心。”
　　“巨龙？”罗维眨了眨眼，“诺恩海姆有龙？”
　　提亚尔非说：“巨龙可以遨游宇宙，所以实际上，九界的任何地方都出现过巨龙，阿斯加德也出现过，不过龙在诺恩海姆确实更常见一些，当然还有穆斯贝尔海姆的火龙，火焰巨人苏尔特尔的爱宠。”
　　“龙的战斗力怎么样？”罗维又问。
　　提亚尔非笑道：“你想屠龙？”
　　“呃……问问。”
　　“巨龙是宇宙中的万兽之王，最弱的成年巨龙也超过神族战士的平均水准。当然，如果你运气好遇到一头幼龙――落单的那种，事情就两说了，不过这种事好像还没发生过。”提亚尔非缓缓说道。
　　他又补充了一句：“对了，狩猎节对猎物的评价标准主要有两个，强大以及稀有。如果能抓到一头幼龙，幼龙虽然不强大，但却十分稀有，也是有可能拿到第一名的。”
　　罗维一阵思量。
　　天赋合剂还未集齐的五种材料里就包括幼龙之血，这可能是最难找的材料。
　　诺恩海姆既然是龙最常见的地方之一，又是阿斯加德的领地，看来他多半只能到那里去找了。
　　他想了想便说道：“提亚尔非，我以后跟你一起去森林里抓羊，怎么样？”
　　“你确定跟着我？”提亚尔非问道。
　　罗维一滞。
　　对了，跟着这家伙，我身上的欧气会不会被抵消啊？
　　不过他终究不信邪：“确定。”
　　提亚尔非饭量比罗维大不少，不算很费力地消灭了五份烤羊排，拍了拍肚子：“我现在带你去看看？”
　　罗维也没什么事，便点头：“走。”
　　两人随即离开勇敢猎人酒馆，跨过一座木桥，来到兰德维蒂森林。
　　这里的草木繁盛到了夸张的地步，树木皆参天，有些地方的草从甚至密集到能当桌子用。
　　绿色几乎填满了视线。
　　“咩……咩……”走了没几步，一阵稚嫩的羊叫声传来。
　　提亚尔非说道：“这种声音一听就是幼羊，不必去看。”
　　罗维说道：“万一是四角山羊的幼羊呢？”
　　提亚尔非没说话。
　　罗维忽然想起来，提亚尔非始终坚持着一个信条，就是绝不伤害孩童。
　　这本来挺正常，然而奇怪的是，他还不愿意伤害山羊的孩童。因为这个，他之前就错过了一只四角山羊的幼崽，从而无缘狩猎节。
　　不知道提亚尔非到底经历了什么，才会有这样奇怪的想法。也不知道这些年来，他对此是否有过动摇。
　　“咩――”
　　又是一阵羊叫传来，听上去粗重了许多。
　　“我们过去看看吧，也许是一头肥羊――只有肥羊酒馆才会出钱收。”提亚尔非说道。
　　两人循声而去，不多时就在一片草丛中看到一头山羊，正吃着草，见到罗维两人，顿时惊叫一声跑开了。
　　“这只不够肥。”提亚尔非没有追的意思。
　　两人继续在兰德维蒂森林转悠，路上遇到不少羊，不过提亚尔非都觉得不够肥，没有抓。
　　足足转了两个多小时，两人才终于遇到一头大肥羊，肉感十足，看上去就很适合烧烤的那种。
　　“咩――”大肥羊惊叫着跑开了。
　　然而大约是过于肥宅，它跑得并不快。
　　提亚尔非几个箭步就追上去，然后握着羊角一拽，就将之拽到地上。
　　“咩――咩！”大肥羊惊恐不已，挣扎着，奈何被提亚尔非按得纹丝不动。
　　提亚尔非抽出刀，一刀了结。


第066章 【汇总语】
　　扛上山羊的尸体，提亚尔非便和罗维往回走了。
　　“你每天都这样？”罗维问道。
　　“是啊，这是我的工作。”提亚尔非说道。
　　罗维闻言沉默。他忽然意识到，在兰德维蒂森林抓羊，并不和他想象的一样轻松有趣，至少提亚尔非的这种职业抓羊确实毫无趣味。
　　在森林里转几个小时，只为了一头肥羊，对罗维而言，这太浪费时间了。
　　毕竟他又不需要猎羊为生，他只是想抓四角山羊然后去诺恩海姆。
　　罗维想了想：“我已经搬到兰德维蒂镇住了，以后我每天中午都会去酒馆吃饭，吃完饭和你一起来森林里转转，不过时间应该不长。”
　　“好。”
　　两人往回走，不料中途竟遇到一头灰狼。
　　这灰狼体型庞大，比地球上的狮虎还大一圈，獠牙尖长。
　　它趴在不远处，喉咙里发出阵阵低吼，警惕地望着罗维和提亚尔非：“吼……”
　　提亚尔非将刀拿在手上，一边绕路一边说道：“一般来说，兰德维蒂森林的狼不会主动攻击人。与人战斗对它们没有好处，当然，对我们也没有好处――这些狼的力量很强，有人因此丧命。”
　　“我们小心点，绕过去就可以了。”
　　两人小心警惕，绕过了灰狼，灰狼也低吼着缓缓退后，待双方相隔较远，它便转身跑开，消失在密林之中。
　　回到酒馆，提亚尔非将肥羊交给侍从，换来一些金币，然后就又钻到森林里去了。
　　……
　　几天一晃而过。
　　罗维的房子已经建好，二层小楼，门旁挂着牌匾，写的正是「艾泽拉斯草药店」。
　　工匠们正在做最后的工作，给药圃围上栅栏。因为距离森林不远，难免会有野兽虫蛇，栅栏必须围得高而坚固。
　　罗维则正和一个工匠忙着抬家具，桌椅床铺等等，逐一搬入屋内。
　　当然还有草药店最重要的东西，各种各样的制药工具。为了购买这些制药工具，罗维足足花了上百枚如尼币。
　　这还是基本的工具，只能满足常见药剂的制作。
　　至于各种高级药剂，还需要其它更复杂的工具，价格昂贵，罗维暂时买不起。
　　忙活了大半天，终于用具齐全，栅栏也围好。
　　虽然筑屋的费用已由王室补贴，但罗维还是请众工匠到勇敢猎人酒馆吃了顿烤全羊，聊表谢意。
　　回到家，他躺在自己的床上，心情怡然。
　　总算有了属于自己的窝……
　　躺了一会，罗维看向旁边空荡荡的书架，想了想就又起身出了门，来到艾达镇，找到一家书店。
　　“要点什么？”书店老板是个老者，问道。
　　罗维：“《格林希尔德药典》在哪？”
　　老板一指某处书架：“就在那，去看看吧。”
　　罗维来到书架前，这上面的书都是又大又厚的大部头，药典、史料等等。
　　他取来几本药典，包括《格林希尔德药典》，然后又挑了一些其它的书。
　　正要离开的时候，罗维目光忽然一凝。
　　只见在某个书架的最下层，放着几本通体银白色的大部头，书脊上赫然写着「汇总语」。
　　汇总语？
　　汇总语作为全宇宙的通行语言，罗维对此早有兴趣，只是一直没机会学习。
　　他便又拿来一本《汇总语》，有些意外的是，这书竟然出奇沉重，他单手拿起来甚至略有吃力。
　　书店老板露出笑容。
　　罗维抱着书问道：“总共多少钱？”
　　“《汇总语》售价一百如尼币，其它的送给你了。”书店老板说道。
　　罗维几乎一口血喷出来：“一百如尼币？！”
　　店老板似乎早有所料：“《汇总语》乃是声文之书，光物料成本就至少十枚如尼币……你以为汇总语是那么好学的？”
　　罗维平复了一下心情，问道：“有这本书就能学会汇总语？”
　　店老板说道：“和所有知识技能一样，学习汇总语也是需要天赋和毅力的，没有一蹴而就的事情。”
　　“当然，学习汇总语的书只有这一本，至少阿斯加德只有这一本，如果你不想用这本书，就只能找一位精通汇总语的老师了。”
　　罗维有点蛋疼：“一百如尼币……也太贵了！”
　　店老板波澜不惊：“本店童叟无欺。你可以去其它书店看看，以库尔之须的名义，如果其它书店卖得比这里便宜，便宜多少我赔你多少。”
　　罗维心中一阵纠结，想来想去终究还是一狠心：“好吧，我买了！”
　　店老板笑呵呵地说道：“年轻人，你做了一个正确的选择！宇宙中的显赫之人，没有不会说汇总语的。”
　　罗维勉强笑了笑，双手微颤地取出一百枚如尼币。
　　还是穷啊……
　　付完账，罗维带着书回到家，将新买的书籍一一摆到书架上，然后取出《汇总语》翻看。
　　这本书前面十分之一没什么特别的，都是用阿斯加德语写成，介绍了汇总语的起源、特性、入门等等，看起来通俗易懂。
　　后面九成的内容就要复杂得多了，不仅讲汇总语，还大量涉及宇宙中的各种语言，甚至提及了格鲁特语等冷僻偏门的语言，十分繁杂，看得罗维一阵头痛。
　　不过这本书倒是有个十分神奇的地方，其中记录的绝大部分文字、符号，罗维都不曾见过，但只要一看就可以知道其发音。
　　视觉和听觉在这本书中产生了某种奇特的融合，似乎抵达了语言的某些深刻本质。大概这就是书店老板所谓的“声文之书”。
　　即使有如此神奇的特性，汇总语依然不是那么好学的，罗维估摸着，自己自学的话，至少也要十几年才能掌握汇总语。
　　看了一会《汇总语》，罗维将之放到一旁，转而来到自己的药圃。
　　药圃面积颇大，大概两百平米的样子，周围是紧密排列的坚木栅栏。
　　这几天他已经翻过药圃的土地，此时的土壤十分松软。
　　罗维腰间一摸，从圣契空间取出一小袋种子。
　　这一小袋种子乃是青筹草的药种，他好不容易才买到。
　　只要有了足够的青筹草，他就可以源源不断地制作生发剂，消灭脱发，发家致富。
　　到时候只怕仙宫的秃子不够多，那样就得考虑出口了……
　　种植药草是一门技术活，尤其青筹草冷门而又有些娇贵，罗维一边拿书参考一边种植。
　　忙活了两天，药圃十分之一的土地都被他种上了青筹草。


第067章 【格斗术精通】
　　夜晚。
　　入睡之前，罗维照例在虔诚商店购买了几个命运馈赠。
　　获得【祝福之锤（碎片）】，获得【谢谢惠顾】……获得【圣骑士格斗术（精通）】
　　格斗术精通！
　　罗维翻页看去。
　　精通阶段的圣骑士格斗术，在深度和广度上更进一步，除了徒手、锤、剑、斧等常见武器之外，还涉及到了一些冷门的兵器，比如镰刀、链锤之类。
　　相比于上一阶段，这次的内容扩大了十倍不止，而且读起来明显有晦涩之感。罗维感觉，以自己平庸的格斗天赋，可能要几十年才能完全掌握这些内容。
　　幸亏他是阿斯加德人，几十年不算什么。若是普通人类，这个阶段恐怕奋斗终身都不一定完成。
　　后世的神盾局精锐特工，类似鹰眼、黑寡妇，天赋出众，又经过长期的高强度训练，格斗水平大概也就相当于这个阶段。
　　同时格斗术中还提到，精通阶段的圣骑士格斗术，是天赋不高者在不懈奋斗下能掌握的最高境界。
　　更进一步也就是圣骑士格斗术的最终阶段「大师」，必须要毅力、天赋两开花才可以抵达。
　　大师级的格斗家，将超越武器的隔阂，掌握格斗的本质。
　　美国队长应该是一众复仇者中格斗技巧最强的了，不知道他有没有达到「大师」的境界……罗维心想。
　　当然了，对于格斗技巧，他心里并没有什么执念。
　　将来若是能达到大师境界自然是好，达不到也没什么。技巧终究是锦上添花，绝对的力量才是根基。
　　继续。
　　获得【虔诚0.69】，获得【炼金配方：库尔提拉斯减肥药剂】
　　库尔提拉斯减肥药剂？
　　罗维眨了眨眼，翻页查看。
　　【库尔提拉斯减肥药剂】
　　【标准物品等级：一级】
　　【主要材料：银叶草、刺皮鱼油】
　　【说明：库尔提拉斯之光，最强减肥药剂。想摆脱臃肿的身材吗？快来试试吧！】
　　【补充：需要长期服用，剂量由肥胖程度决定……】
　　看到这个配方，罗维一阵思量。
　　又是一个赚钱的好东西。
　　减肥、生发、金枪不倒，人类三大渴求，古来如此。
　　相比于后两者，减肥药无疑更受欢迎。毕竟有秃子不在乎头发，有人单身自食其力不需要在意他人看法，但几乎没有胖子喜欢自己的身材，罗维前世当过肥宅，自然知道这点。
　　仙宫有多少胖子，他就能卖出多少份减肥药。
　　圣光在上，愿仙宫多一些胖子……
　　罗维虔诚地祈祷着，随即便进入梦乡。
　　第二天一早，他就开始为了库尔提拉斯减肥药忙活。
　　两种材料，银叶草的替代品他早就有了，不论闪星草还是灰线草，都不是什么名贵的药材，一抓一大把。
　　就是刺皮鱼油有些麻烦。
　　顾名思义，所谓刺皮鱼油，就是刺皮鱼的鱼油。
　　在魔兽世界，鱼油还算是一种比较常见的制药材料。但在阿斯加德，却极少有鱼油用作药材，至少罗维只在书中看到过例子，现实中则毫无经验。
　　罗维一无头绪，只能在镇上找了个鱼商。
　　“新鲜的鱼！马摩拉之海新鲜的鱼！”鱼老板是个胖子，坐在门口吆喝了两句。
　　罗维过去，左右看了看面前一盆又一盆的活蹦乱跳的鱼，不知道该买什么。
　　“要点什么？”鱼老板问。
　　罗维想了半天，觉得还是只能一个一个尝试，便说道：“所有鱼都给我来一条，最小的就可以了。”
　　鱼老板当然不会拒绝，但还是忍不住说了句：“像你这么买鱼的我还是第一次见，你这是准备做什么？”
　　罗维笑了笑：“试验新药。我最近开了一家草药店，就在那边不远。”
　　“原来如此。”鱼老板点头，“不过什么药要用鱼做材料？”
　　“一种减肥药剂。”罗维打量了一下鱼老板的身材。
　　阿斯加德人的身体密度很高，一般是地球人的三倍左右。
　　这鱼老板的身材……得有小半吨吧。
　　一个绝佳的客户。
　　果不其然，鱼老板闻言眼前一亮：“减肥药剂？效果如何？”
　　“等药做好了，我免费送你一些。”罗维大方地说道，同时心里思索，一瓶的剂量与价格多少为合适。
　　“那就多谢了。”鱼老板笑呵呵地说道，一边将鱼递过去。
　　带着几条鱼，罗维回到家就开始查阅资料，制取鱼油。
　　药用鱼油的制作颇有些麻烦，足足折腾了一天，他才将几条鱼的鱼油制取完成，装了几小瓶，然后放到圣契上鉴定。
　　【不可作为替代材料】
　　【对刺皮鱼油替代度47%】
　　【不可作为替代材料】
　　【对刺皮鱼油替代度29%】
　　【对刺皮鱼油替代度124%】
　　124%的替代度！
　　万万没想到，这刺皮鱼油竟来得如此容易，罗维惊喜不已。
　　材料到手，他立即开始制作，银叶草替代品用的是闪星草，闪星草的替代度虽然不如灰线草，但最常见最便宜，反正一级药剂也不用那么讲究。
　　制作难度不高，甚至不如治愈石麻烦，罗维很快就做好了。
　　【完成度：完美】
　　放到圣契上一鉴定，完成度完美。有如此高替代度的鱼油，倒不算出人意料。
　　将做好的库尔提拉斯减肥药剂分成两份，用小瓶装好，罗维次日就带着药剂又找到鱼老板：“这就是我昨天和你说的减肥药。”
　　鱼老板很惊讶：“不是新药吗，这么快就好了？”
　　“也不算新药，我只是想找出更好更便宜的材料替换掉原来用的一种昂贵药材。”罗维说道，“幸运的是，马摩拉之海的黑鱼就是绝佳的新药材，所以我今天准备买走全部的黑鱼。”
　　鱼老板接过减肥药剂，有点将信将疑：“这东西真的有用？”
　　罗维：“我以艾泽拉斯草药店的信誉担保，绝对有效。”
　　“每天一瓶。大概一个月之后，你就可以摆脱肚子上的烦恼了。”
　　这是他根据配方估计出的时间，应该不会差太多，一个月，至少足以看出明显的减肥效果了。
　　“好吧。”鱼老板点点头，收下两瓶减肥药，然后说道，“今天的黑鱼就送给你了，不过得留一条，有个老朋友经常来我这买黑鱼。”
　　随后的几天里，罗维就专注制作库尔提拉斯减肥药剂，并每天送两瓶给鱼老板。
　　而圣光出品也没有让他失望，大概四五天的时间，鱼老板的体型就有了明显的变化。
　　按照阿斯加德人的身体密度，这种肉眼可见的体型变化，意味着有至少几十斤的肉随风而去了。
　　随着鱼老板的体型变化，库尔提拉斯减肥药剂之名不胫而走，开始有零星的胖子敏锐地察觉到此药对人生的重大意义。
　　这天，罗维正坐在店里看书，门外传来一声：“请问，是这里在卖「库尔提拉斯减肥药剂」吗？”
　　罗维一怔，抬头就见一个走路都有点困难的大胖子从门外进来，脸上满是期待之色。
　　“我从贝里席那里听说的，你这里有一种神奇的减肥药。”胖子紧接着又说道。
　　贝里席就是鱼老板的名字。显然，鱼老板身材的明显变化，为罗维吸引到了第一个找上门的客户。
　　罗维微笑：“没错，九界独一无二的库尔提拉斯减肥药剂。你找对地方了。”
　　胖子欣喜，一边就取出钱袋：“减肥药多少钱？我买一个月的。”


第068章 【奸商】
　　“因为数量有限，所以库尔提拉斯减肥药剂每人每天最多只能买五瓶。”罗维说道。
　　胖子皱了皱眉，但还是点头道：“好吧，那我买五瓶，多少钱？”
　　“每瓶五十枚大金币。”
　　一个月过去。
　　贝里席老板已经基本算是中等身材了，每日意气风发，看上去竟似乎都年轻了许多。
　　这天，罗维又来他这里拿黑鱼，他凑近说了句：“我听说一瓶减肥药你卖五十枚大金币？”
　　“嗯。”罗维点头。
　　闪星草和黑鱼都是寻常之物，成本低廉，一个月以来，罗维足足赚了近百枚如尼币，并且日销量还在持续不断地上涨。
　　贝里席用的减肥药是他免费赠送的，当然他也因此获得了免费的黑鱼，所以贝里席对药的价格并不清楚。
　　贝里席闻言当即一拍腿，皱眉道：“你，你怎么……”
　　罗维一愣：“贵了吗？我觉得还行啊，大多数人都能接受。”
　　“你怎么可以卖这么便宜！”贝里席说道。
　　罗维微汗：“这也不至于吧。”
　　贝里席说道：“这又不是治愈石，时不时地要用。人一辈子就胖一次，一次的买卖，你定这么低的价格，亏大了！”
　　罗维问道：“那你觉得多少钱合适？”
　　“至少一枚如尼币，这都算是薄利多销。”贝里席说道。
　　罗维犹豫道：“这样的话，减肥成功就要花至少十几枚如尼币，顾客会不会不愿意买？”
　　“你是胖子我是胖子？”贝里席却说道，“我可以明确告诉你，仙宫比我胖的人，绝大多数都愿意付出比这更高的价格。”
　　“这个世界上最痛苦的事情是肥胖，其次就是减肥。”
　　“在此之前，我们做梦都想找到这种减肥药，通过吃的方式轻松减肥，没有副作用，价格也可以承受。”
　　“这种药只卖五十枚大金币，作为客户，我都替你感到心疼。”贝里席痛心疾首地说道，“你太不会做生意了！”
　　罗维：“……”
　　他确实没想过定这么高的价格，毕竟五十枚大金币已经是暴利。不过现在听贝里席这一番话，他忽然觉得自己好像确实卖便宜了。
　　贝里席又说道：“听我的，定价一枚如尼币，销量绝不会减少。”
　　罗维想了想，最终点头。
　　不料贝里席随后一笑：“嘿嘿，我以后就负责给你提供黑鱼，你要多少我提供多少，送货上门，保证稳定。”
　　顿了顿，他接着说道：“价格嘛……毕竟送货上门，肯定要贵一些了，比市价高五成，你觉得怎么样？以减肥药的巨大利润，大方如你，这五成想必肯定不会在意的。”
　　原来是为了这个！
　　奸商，真黑！
　　罗维一阵腹诽，随即伸出一根手指：“一成。”
　　……
　　一段时间过去。
　　历练空间，四具豺狼人的尸体倒在地上。
　　罗维手拄战锤，气喘吁吁地看着面前仅剩的豺狼人，豺狼人也神色紧张地看着他，手中紧握战斧。
　　虽然这个豺狼人看上去平平无奇，狼头人身，相貌凶恶，和地上的豺狼人尸体几无区别，但其身份却远非普通，而是豺狼人领袖霍格，历练空间的正主。
　　这段时间以来，罗维已经不知多少次挑战霍格，然而却始终未能获胜，一直到今天，也不过是勉强打成僵局罢了。
　　他甚至怀疑……这个霍格怕不是单防大表哥的那个。
　　近一段时间，罗维有几次差点就要获胜，但最终要么是让霍格逃掉了，要么就是被霍格丝血反杀。
　　“锵！锵锵！”
　　双方再一次短兵相接，维里甘之拳和战斧击打出道道火花。
　　就在中间的一个空档，霍格瞅准时机张开嘴。
　　罗维神色大变，连忙开启圣佑术。
　　“嗷――！！”霍格发出一阵嚎叫，声音尖锐而强烈，甚至激起了冲击波，迅速扩散。
　　和格拉夫・疾齿同款的咆哮技能，但威力却是天壤之别。罗维闻声，顿时头脑发懵，眼神涣散，整个身子都被震得微微发抖。
　　这还是他开启圣佑术并且多次适应之后的结果，记得第一次遇上这招，毫无防备的他生生被震出了历练空间。
　　“来我的肚子里吧！”霍格随即持斧奔来。
　　罗维反应过来时，斧刃眼看就要劈中他，他连忙退出历练空间，避免了被砍头的下场，取得了精神上的平局。
　　罗维喘息片刻，有些头疼……霍格的咆哮技能简直无解，一旦成功发动，直接影响全身，只有圣佑术能抵挡一二，这可怎么打？
　　毫无疑问，第三层的法术【制裁之锤】、【盲目之光】、【圣光闪现】，都可以在与霍格的对战中发挥出很大的作用。
　　但第三层尚未解锁，只能使用法术碎片，而法术碎片在历练空间的消耗又是真实的，罗维并不愿意使用。毕竟这些法术碎片关键时刻都是保命的东西，数量又不多，在虚拟的历练空间用掉，实在太浪费了。
　　慢慢打吧，反正有的是时间。罗维微微一叹，随即从家离开，去了勇敢猎人酒馆。
　　库尔提拉斯减肥药已经消灭了仙宫的严重肥胖人群，再加上生发剂的热卖，艾泽拉斯草药店由此成为全仙宫最著名之一以及最奇葩没有之一的草药店。
　　这为罗维带来了数千枚如尼币的纯利润，不过随着胖子、秃子群体的迅速减少，他的生意自然冷清了不少。
　　他最近不止一次地考虑过出口，但仔细想想却觉得几乎不可能。
　　一方面彩虹桥肯定不会为了这种事给他提供便利，另一方面，无论减肥药还是生发剂，对普通智慧生命而言，其实都是极其昂贵的。
　　一瓶减肥药一枚如尼币，换成黄金就是差不多二十斤……这种价格也就只有神族可以普遍消费得起。
　　生意冷清了些，空闲时间却多了，除了学习、练习之外，罗维花费时间最多的就是寻找四角山羊。
　　每天中午在酒馆吃完饭，他都会和提亚尔非一起进入兰德维蒂森林，搜寻四角山羊的踪迹，偶尔也会抓只大肥羊来烧烤。
　　狩猎节还有几年就要举行了……如果这几年找不到四角山羊，下届狩猎节还要等一百年。
　　罗维刚进酒馆，正要点餐，不料一个侍从过来说道：“罗维先生，提亚尔非让我转告你，他这几天有事外出，不能和你一起去森林了。”
　　除了吃饭睡觉，提亚尔非绝大多数时间都在森林里度过，这种事十年来倒是头一次发生，罗维闻言不禁怔了一下。
　　不过他也没放在心上，随口说道：“多谢，我知道了。”


第069章 【非酋离去的第一天】
　　吃完饭，罗维独自去了兰德维蒂森林。走在路上，他拿出一副手套戴上，然后从圣契空间取出塑冰者长弓。
　　塑冰者长弓在凝聚冰箭时会产生很强的冰寒之力，如果不带手套，搞不好会被冻伤。
　　虽然使用颇有不便，但作为塑冰部族的宝贝，这把长弓的威力着实不俗，普通阿斯加德山羊一旦被击中，即使擦碰，也会当场冻僵，丧失行动能力。
　　就算是狼，面对塑冰之箭的杀伤，表现也好不到哪去。罗维已经用塑冰者不费力地干掉了不少兰德维蒂灰狼。
　　就是不知道，作为阿斯加德最凶猛野兽的四角山羊，被塑冰者击中时会有什么表现。
　　一边在兰德维蒂森林里转悠，罗维一边回想起他这些年在森林的经历。
　　起初他是不信邪的，但与提亚尔非同行至今，他愣是连四角山羊的叫声都没听到。
　　四角山羊虽然稀罕，但这些年连叫声都没听过，这个概率还是相当低了。
　　同时，随着和酒馆猎人们的交流，罗维愈发深刻地认识到，提亚尔非一百多年没遇到四角山羊是一件多么惊人的事迹。
　　每一百年，抓到四角山羊的人数一般为二十几个。
　　提亚尔非作为职业猎人，每天至少有三分之一的时间在森林里度过，在这种情况下，他竟然能一百多年遇不到四角山羊。
　　罗维现在渐渐觉得，自己的欧气也受到了波及。比如去年有一段时间，他在虔诚商店购买命运馈赠的时候，居然连续三十多次抽中谢谢惠顾……
　　也许这就是传说中的非酋吧，今天提亚尔非酋不在，不知道能否带来一点好运。
　　浓密的森林中，罗维转悠了大约半个小时。
　　忽然之间，一阵奇特的羊叫声传来：“咩――咩――”
　　这种声音颇难形容，说是羊叫，不如说是羊吼，羊的声音，猛兽的语调，罗维前世今生第一次听到这种叫声。
　　听到这个声音，罗维的脚步顿时一僵。
　　这难道就是四角山羊？
　　不是吧，和提亚尔非同行时死活遇不到，现在提亚尔非一走，立马就遇上了！
　　还真是提亚尔非酋！
　　罗维的内心震惊了一瞬，随即连忙循声而去，神色三分兴奋，七分紧张。
　　四角山羊可是阿斯加德最危险最凶猛的野兽，大多数人如果孤身遇到它，唯一的选择就是尽快逃跑。
　　罗维敢追过去，完全是仗着手段丰富，塑冰者攻击犀利，打不过也可以用迅捷药水逃跑。
　　虽然四角山羊速度很快，但只要他能第一时间跑到酒馆就安全了。四角山羊再厉害，也肯定干不过一群阿斯加德人。
　　须臾，罗维小心地摸到一棵树后面，向斜前方瞄去，果然看到一头体型庞大的山羊正在吃……狼。
　　四角山羊是吃狼的。
　　只见此羊身形庞大，身长三四米，头生四角，四角粗壮蜷曲，银色光泽，仿佛金属铸就，给人以坚不可摧之感。
　　“咩――”四角山羊发出阵阵低吼，撕咬着身前的灰狼血肉。
　　罗维有点惴惴……自己真能打得过这东西吗？
　　他小心地退后一些，取出法杖将旁边的岩石转化为岩石傀儡，然后让傀儡绕到四角山羊的另一侧。
　　接着他取出一支仙宫青铜箭矢，搭在塑冰者长弓之上。
　　塑冰者长弓不必用箭矢，但如果用箭矢，威力却会更强一些。
　　搭上青铜箭矢，罗维奋全身之力，拉动弓弦。
　　周遭寒气狂聚，齐齐聚向青铜箭矢。在寒冰之力的作用下，青铜箭矢竟化为冰蓝色，变成一种似冰似金属的奇异物质。
　　罗维依旧没有将弓弦拉满的实力，拉到一半便双手发抖，不得不松手放箭。
　　“咻！”
　　塑冰之箭激射而出，击中四角山羊的臀部。
　　沾染了长弓上冰寒之力的金属箭矢会变得十分脆弱，击中必碎，箭矢打在四角山羊屁股上，当即爆裂为许多冰蓝色的碎片，冰花绽放。
　　“咩嗷――”
　　四角山羊哀嚎一声。
　　它正要转身冲向罗维，另一侧岩石傀儡“砰砰”连续两记投掷飞石打来，全部打在其头上，让其不禁脑袋一晃，大为恼火起来，看向岩石傀儡所在的方向。
　　就在此时，罗维得以再次观察到四角山羊的后庭。
　　那里的伤口正在以肉眼可见的速度飞快愈合，塑冰之箭的寒冰之力对它的恢复几乎起不到阻碍作用。
　　这恢复力也太强了吧！
　　罗维随即想起来，四角山羊的恢复力并非没有弱点，除了头、心之外，四角山羊的骨骼一旦受伤也很难恢复。
　　看看能不能弄断它一条腿。
　　罗维一边让岩石傀儡吸引四角山羊注意，一边再次弯弓搭箭，又射出一支塑冰之箭，直奔四角山羊腿部。
　　四角山羊体型庞大，射它的腿倒也不算很难的操作，当即命中。
　　不过出乎意料，塑冰之箭虽然击中四角山羊的腿部，但似乎完全没有伤到其骨骼，它的腿部僵了一会，随即就又恢复速度，一头撞向岩石傀儡。
　　“轰！”岩石傀儡被打爆。
　　四角山羊紧接着转头，直奔罗维而来，愤怒的吐息中带出道道火星：“咩――”
　　罗维只好召唤圣契，决定消耗掉一些法术碎片。
　　盲目之光！
　　刺眼的强光从其手中激发，比天上的太阳还要明亮无数倍，直照四角山羊。在此强光的照射下，四角山羊不禁双目一眯，速度大减的同时方向也出现了偏差。
　　罗维当即取出维里甘之拳，双手紧握战锤，一跃而起。
　　制裁之锤！
　　裹挟着强烈的震荡，制裁之锤狠狠命中四角山羊的额头。
　　“咚――”撞击的声音仿佛钟响。
　　在制裁之锤的震荡效果下，四角山羊顿时便陷入眩晕状态，身子晃晃悠悠最终“轰”的一声摔倒在地。
　　四角山羊身体乱动，试图起身，却一时站不起来。
　　罗维连忙上前，挥舞战锤打向其一条腿。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　一声巨响，维里甘之拳将羊腿生生砸进地面。
　　然而罗维惊讶地发现，虽然被砸得血肉模糊，但这羊腿的骨骼竟然还没断，甚至好像一点事都没有。
　　羊腿上的血肉之伤迅速恢复，转眼就要痊愈。
　　再来几锤，我就不信敲不断。
　　罗维连忙正要再次挥锤，不料四角山羊竟忽然恢复了几分清醒，前蹄一蹬，直踹他的胸口。


第070章 【小岛】
　　千钧一发之际，罗维连忙开启圣佑术，淡淡圣光覆盖全身，随即四角山羊的前蹄正中他的胸口。
　　罗维只觉得一股巨力猛然袭来，眼前一黑就被踹飞出去，摔倒地上。
　　胸口阵阵剧痛，让他一时都喘不过气来，疼得面容扭曲。
　　四角山羊真不愧是阿斯加德最凶猛的野兽，力量着实在惊人，离冰极兽都相去不远。
　　毫无疑问，以他现在的实力，对付这种猛兽绝对不能正面硬刚，否则只要被击中两三次，基本就凉定了。
　　凭借强悍的恢复力，趁着罗维倒地的短短片刻，四角山羊已然重新站立。
　　“咩――”它发出几声低吼，吐息之际，鼻孔中火星四溅。
　　罗维连忙召唤圣契，手抚胸口，掌间圣光大放，却是用了一个圣光闪现的法术碎片。
　　相比于赋予信仰，圣光闪现的治疗效果要强得多，一瞬间就解决了他胸口的剧痛。不过圣光闪现的消耗也很大，体内剩余的圣光之力直接去了一半。
　　“咩！”四角山羊怒吼着冲了过来。
　　罗维紧接着战锤猛击地面。
　　公正之剑！
　　由圣光与火焰交织而成的公正之剑，从地下猛然刺出，正中四角山羊腹部！
　　四角山羊正在前奔，当即就被公正之剑开膛破肚，大半个腹部被切开，肠子随鲜血飞出。
　　受了这等伤势，如果是别的猛兽，十有八九当场丧失战斗力。
　　然而对四角山羊来说，除了头颅、心脏以及骨骼，其它位置不管受了什么伤，都可以迅速恢复。
　　它痛嚎一声，动作却丝毫不停，依旧笔直地撞向罗维。
　　罗维战锤一挥，放了个审判，同时急忙躲避，藏到了一棵树后面。
　　审判之锤激射，命中四角山羊左眼，登时将其眼球打爆。
　　然而四角山羊依旧冲来，随即猛地撞在树上。
　　“轰！”
　　罗维藏身的这棵树也算是巨树了，一人绝对抱不过来，然而在四角山羊巨大的撞击力之下，这棵巨树顿时崩断，木屑飞射。
　　罗维又惊又惧，心念急转。
　　四角山羊的要害，头颅、心脏、骨骼，然而其头颅、骨骼的坚硬程度，他刚刚已经领略过了，即使他全力攻击，一时半会也很难杀伤。
　　看来只能尝试去攻击心脏了。
　　罗维一边曲线闪避，一边仔细观察。
　　四角山羊怒不可遏，疯狂追逐，虽然它体型庞大，转身不便，但速度却远超罗维，是以双方的距离还是迅速缩短，越追越近。
　　在此期间，罗维亲眼目睹，四角山羊被打爆的眼球重新长了出来，开膛之伤也迅速弥合，露出来的肠子像被什么东西拽着一样，迅速缩回腹中，伤口随之弥合。
　　这恢复力！
　　眼看四角山羊又要撞过来，他一咬牙，左手前擎，又用了个圣光护盾的法术碎片。
　　圣光护盾！
　　只见他五指间圣光一闪，一面由圣光组成的巨大盾牌就挡在身前。
　　与此同时，他再次挥锤猛击地面。
　　又一记公正之剑打出，直刺四角山羊胸腹，再次开膛破肚。
　　恰在此时，四角山羊也撞在了圣光护盾之上。
　　“轰！”
　　圣光护盾当即被撞裂，闪烁不已。
　　罗维蹬蹬后退，却见四角山羊依旧无大碍，晃了晃脑袋又要撞来。
　　见此他不禁一阵蛋疼，嘴角抽搐。
　　看来尝试失败了，没能伤到其心脏。
　　经过方才的一番战斗，尤其是一发圣光闪现之后，他体内的圣光之力已经所剩不多。
　　一阵权衡，罗维觉得再打下去自己说不定有丧命的危险，只好取出一瓶迅捷药水服下。
　　“轰！”
　　四角山羊此时又一次撞来，已经裂开的圣光护盾顿时崩溃，化作光芒消散。
　　罗维连忙跑路，向森林之外狂奔而去。
　　他并不是很担心，虽然四角山羊的速度比他快，但一时半会也追不上他，阿斯加德这么点地方，一会就跑到酒馆了。
　　只是可惜，他恐怕没机会参加这一届的狩猎节了。罗维心中暗暗叹息。
　　“嗷――”
　　“嗷呜――”
　　然而就在这时，一片狼嚎传来。
　　罗维一怔，随即猛然瞪大眼睛。
　　只见在他身前不远，赫然正有几十头灰狼聚集，此起彼伏地嚎叫，然后纷纷向他这边望来。
　　卧槽！
　　独狼一般不会主动攻击人，因为胜负难料，但群狼并非如此。以多欺少是生命的本能。
　　罗维惊恐不已，连忙调转方向，随即身后狼嚎、羊吼齐响，听得他心中叫苦不迭。
　　他现在忽然觉得，提亚尔非不是非酋。
　　至少他和提亚尔非一块的时候，并没有遇过这等险情。
　　罗维狂奔，两侧的草木飞快退去。
　　少顷前方豁然开朗，出现一片广大水域，却是阿斯加德水域的主体，马摩拉之海。
　　马摩拉之海很神奇，它环绕着阿斯加德的陆地，直接与太空相连，每时每刻都有无尽海水散到太空之中。
　　然而它从不枯竭，用之不尽，似乎根本就不守恒。
　　“咩！！”身后的声音越来越近，罗维别无选择，只能跳入马摩拉之海狂游。
　　追至水前，狼群犹豫了一阵，最终没有继续再追。但四角山羊却不依不饶，也跳进海里追逐。
　　因为挑战鱼人时吃过大亏，罗维曾苦练了水性，而四角山羊的水性却不怎么样，速度一下子大减，不过还是和罗维差不多。
　　罗维只能一直往前游。
　　四角山羊也一直追，誓不罢休。
　　妈的，都快到太空了！
　　罗维已经可以隐约看见马摩拉之海的边缘，再外面就是太空，星斗密布。
　　他一阵张望，忽然眼前发亮，却是看到了一座小岛，小岛有个狭缝，半露出水面。
　　这狭缝很窄，他的身材应该可以通过，但四角山羊的庞大体型绝对过不去。
　　罗维当即调转方向，朝着小岛游去，很快抵达，钻进了狭缝之中。
　　“轰！”
　　四角山羊一头撞在狭缝处，撞掉了不少碎石，明显挤不进来。
　　“嘿嘿！”罗维笑起来。
　　“吼――”四角山羊大怒，声音更粗重，鼻息直接喷出火来，将身前海水灼出一片蒸气。
　　它接连猛撞，奈何狭缝又长又窄，无论如何也挤不进来。
　　“吼――吼――咩――”
　　最终，四角山羊气馁，转身离去。
　　罗维长呼一口气，心说总算躲过一劫。
　　保险起见，还是在这再待一会吧。
　　这狭缝前半部分是小岛的裂缝，后面则是一个洞穴了，并且走势渐高，有了地面。
　　罗维在水里漂了一阵，想了想便转身，游到洞穴中上了岸……


第071章 【后门】
　　洞穴和狭缝差不多，只比人的身体略宽些。
　　上岸进到洞穴之后，罗维拧了拧衣服上的水，给自己双腿释放了赋予信仰，坐在地上休息，一边陷入思量。
　　在今日之前，虽然他也知道四角山羊凶猛，但却并没有一个深刻的认知。如今他总算明白，四角山羊为什么被称为阿斯加德最危险的野兽。
　　整个九界，除了巨龙、冰极兽，比这东西还猛的野兽恐怕也没几个了。
　　单枪匹马抓住四角山羊，对多数阿斯加德人来说，都是几乎不可能的事情。
　　以自己的实力，想要抓到一只四角山羊，可能性实在太低。
　　看来这届狩猎节是去不成了。
　　罗维心中暗暗叹息。
　　在洞口低头坐了一会，他忽然想起什么，转头向身后看去。
　　这洞穴好像很长啊，昏暗的环境下，坐在这里，他完全望不到洞穴的尽头，曲径通幽。
　　罗维想了想，随即升起好奇，起身向洞口深处走去，同时手中圣光亮起，宛如掌心握了个灯泡，却是释放了照明术。
　　圣光照明术和静思一样，不是战斗法术，不在神圣宝典之列，不需要解锁就能学习。
　　这个法术是他复仇嘉奖所得，作用就是照明。只不过相比于普通照明法术，圣光照明术“不伤眼”，这是圣契原话，虽然罗维有些怀疑。
　　洞穴比他想象得长，他走了几分钟依然没有到尽头。
　　忽然，转过一个小弯，似乎有微弱的光亮从前方照来。
　　“咦？”罗维一愣，熄掉手中照明术再看，发现确实有光亮。
　　他不由加快了脚步，想一探究竟。
　　又是一个小弯，道路一下子宽敞了许多，那神秘的光亮也顿时清晰起来。
　　罗维驻足看去。
　　只见在前方不远处，赫然乃是一个宽敞的洞室，洞室之中则有一个悬浮的发光物体。
　　这物体为透明四面体，尺寸颇大，棱长恐怕有一两米。它悬浮在半空，四面发出淡淡光芒，忽明忽暗，有一种仿佛呼吸的节奏。
　　这是啥玩意？
　　罗维惊奇不已，小心地凑到四面体旁边。
　　似乎没什么危险，四面体依旧平静地悬浮着，节奏一成不变地微微闪烁。
　　罗维观察了半天，一无所获，四下一看，找到一块长条状的石头，当即拾起来握在手上。
　　他手持长石块，戳了戳四面体的一面。
　　四面体被戳的这面顿时泛起涟漪，宛如水面，似乎可以让长石块穿过去，不过阻力颇大，罗维一使劲才让石块成功穿过。
　　四面体微微一颤。
　　罗维连忙一收，石块又回到手中，好像什么都没发生过。
　　他想了想，再次一戳，石块也如期穿过四面体的一面。
　　这四面体透明如同水晶，如果有什么东西进到内部，按理讲从外面就能看到。然而罗维左右一阵打量，却发现四面体内部丝毫不见长石块踪影。
　　这场景看上去颇像将东西放入圣契空间。
　　罗维皱眉思索，换了一面又戳。
　　场景和方才一模一样，顶着颇大的阻力，长石块顺利穿过四面体，四面体内部却什么都没有。
　　看来十有八九，这四面体内部另有空间，石块乃是穿到了另一处空间之中。
　　罗维抽回石块。
　　然而没想到，这石块抽回来竟沾满了熔岩，火光滚滚，岩浆直往罗维手上流淌。
　　罗维猝不及防，手掌当即被岩浆烧到，连忙将石块扔掉。
　　岩浆？
　　空间的另一端是岩浆？
　　不对，刚才那面明明什么都没有，难道这四面体连通着四个不同的空间？
　　罗维眨了眨眼，随即猛地想起，在《雷神》系列电影中，洛基曾提到，九界之间存在着很多“后门”，通过这些后门可以轻松抵达九界其它地方。
　　洛基就是一个喜欢走后门的男人，冰霜巨人是他从后门带进来的，托尔、简前往黑暗精灵之乡瓦特阿尔海姆也是从洛基的后门进去的。
　　所谓后门，其实也就是空间裂缝。
　　难不成，这里就是一个后门？
　　罗维仔细回想，记得雷神前往瓦特阿尔海姆时所走的后门，貌似就是在一座小岛的狭缝之中。
　　想到这里，他基本确认，这个发光四面体就是洛基所说的后门，连通着九界的四个地方，且其中包括黑暗精灵之乡，瓦特阿尔海姆。
　　而从方才出现的岩浆来看，这里应该还连接着火焰巨人之乡，穆斯贝尔海姆。
　　瓦特阿尔海姆、穆斯贝尔海姆，剩下两面会是什么？
　　会不会有中庭地球？
　　罗维内心有些激动起来，想了想随即又找来一块石头，在四面体上一阵戳。
　　四面之中，一面通岩浆。
　　还有一面通水，罗维抽回石块，上面滴滴答答地流着水。
　　剩下两面均无特殊之处，戳进去什么样，抽回来还是什么样，似乎通往平静的空地。
　　罗维犹豫半晌，随即下定决心，打算从这两面过去看看。
　　他从这两面中随便选了一个，然后小心地穿过去。
　　阻力很大，与其形容为穿过水面，不如说是像穿过水银面，甚至犹有过之。
　　穿过去之后，罗维瞬间窒息，字面意义上的窒息。
　　这里居然没有空气……罗维心中腹诽不已。
　　幸亏他是阿斯加德人，可以在太空环境中存活，因此这种窒息感虽然很不舒服，但一时半会也无大碍。
　　除了窒息感之外，还有就是一下子轻了许多，这里的重力似乎非常微弱。
　　罗维转头一看，四面体正在身后，周围景象也是一个洞穴，出口就在他左手边的位置。
　　他沿着出口小心前进，七拐八拐，中间遇到一个极端狭窄处，他还不得不用锤子砸开了些，然后继续前行。
　　这条路显然比小岛的狭缝还要狭长。
　　罗维走了差不多半小时，才终于看到光亮。
　　他松了口气。
　　神族虽然可以在太空中存活，但并不意味着太空环境对神族来说很舒服。刚才这一段路，他走得也是颇为艰辛，若是再不到头，他就只能折返了。
　　拐过一个小弯，洞口出现。
　　罗维加快脚步，走出洞口，随即陡然瞪大眼睛：“这――”
　　只见此时此刻，赫然正有一颗蔚蓝色的巨大星球，高挂在他眼前的天空……
　　……
　　PS：
　　说一下，四角山羊的原型是雷神的坐骑。
　　北欧神话中，雷神骑羊，雷神还曾宰了自己骑的羊招待朋友，然后又让羊复活接着骑……漫画中也出现过这个羊。另外在《雷神奇侠》中，奥丁也是骑羊的。阿斯加德狩猎节出自动漫《终极蜘蛛侠》。


第072章 【月球上的神秘势力】
　　这颗蔚蓝色的星球，表面七成为水，三成为陆地，云层缭绕，从其水陆的分布不难看出，这正是地球。
　　罗维愣了许久，随即仿佛意识到什么，又一番四下张望，看着周围灰不溜秋、全无生机的景象。
　　这里岂不是月球？
　　是了，和地球相距这么近，没有空气，重力微弱，只能是月球了。
　　四面体连接地球的可能他当然是想过，但没想到的是，连接的竟不是地球本土，而是地球的卫星月球。
　　地球近在眼前，罗维自然想去看看，甚至有些迫切。
　　按照地球上的时间……现在应该是公元前吧？
　　他很想看看公元前的地球是什么模样。
　　但地月之间怎么说也是几十万公里的太空环境，如何才能离开月球登上地球？
　　飞船？
　　阿斯加德确实有类似飞船的东西，比如奔雷之舟，完全可以进行星际航行。
　　不过奔雷之舟乃是大型军械，想要用它去地球，恐怕并不比指望彩虹桥现实。
　　没有飞船，难不成要用跳？
　　我又不是琦玉。
　　罗维想来想去，发现自己暂时依然没办法抵达地球，即使他和地球的距离已经从无数光年缩短为几十万公里。
　　他只能干瞪眼地望着地球，看着地球大气的云层缓缓转动，变换着纹路……
　　看着看着，暴露在太空产生的不适感愈发显著，让他已经有些头晕。
　　得赶紧回去了，在太空环境暴露太久，神族也是会死的。
　　就在罗维准备回去的时候，余光一扫，忽然注意到了什么。
　　有人？
　　他惊讶不已，连忙仔细看去，同时行动小心了些，藏身于洞穴之中，探头张望。
　　只见在不远处，赫然有几个身穿太空服的人型生物朝这边走来。从形体上来看，他们和阿斯加德人或者地球人没有区别。
　　但毫无疑问，他们既不是阿斯加德人，也不是地球人。地球人这会还是封建时代，而阿斯加德人则不需要穿太空服，最多戴个面罩。
　　随着这些人型生物的靠近，罗维渐渐看清了。
　　这是一群蓝人。
　　他们有着蓝色的皮肤。
　　除了肤色之外，这些蓝人和地球人似乎确实没有其它区别了。
　　他们似乎是士兵，手里都拿着枪械，一边走着一边交谈，不过罗维显然没办法听见他们谈话的内容。
　　虽然这些蓝人应该不强，但这里十有八九还有其他更多的蓝人，罗维不敢轻举妄动。
　　没想到，在这公元前时代的月球上，居然盘踞了一股来路不明的神秘势力……
　　见几个蓝人离自己已经不远，罗维不再久留，当即转身钻进洞穴，原路返回。
　　半路上又经过最窄处时，罗维取出法杖，对着旁边的岩石一挥，岩石当即“哗啦啦”化作一个岩石傀儡。
　　让岩石傀儡站在洞穴中间，罗维再次一挥法杖。
　　“哗啦啦……”岩石傀儡解体，重新化作一堆石头，将洞道堵住大半。
　　将以上操作重复一遍，又上手稍作调整，罗维便用两个岩石傀儡化成的石堆将彻底此处洞穴完全堵了起来。
　　虽然四面体所在已经十分隐秘，但在发现月球上的不明势力后，他还是有些不放心，索性堵上洞穴，防止被不明势力发现这个通道。
　　做完这些，罗维转身继续前行，七拐八拐地回到了四面体所在，从来时的那面进入，不出所料地回到了阿斯加德的小岛。
　　坐在地上调整呼吸，又从圣契空间拿出些食物吃了，恢复体力。几个小时后，不适感散去。
　　罗维默默地看着四面体。
　　四面体一面的情况他已经确认了，月球。一面通往岩浆，有些危险，他暂时不打算去探查。
　　还剩下两面，一面有水，一面什么都没有。
　　罗维想了想，随即决定去有水的那一面探探。
　　之前他觉得没水比有水安全，但如今仔细一琢磨，事实恐怕正好相反。
　　有水的天体，很容易找到适宜生命的环境。而什么都没有的地方却并非如此。
　　这点对阿斯加德人来说还不明显，若是换成地球人，情况就一目了然了。有水的地方，人进去了还能游一会，若是到了月球，分分钟就得去世。
　　再者，既然之前那个什么都没有的地方是月球，剩下这个面不用看也知道，八成是瓦特阿尔海姆。
　　毕竟瓦特阿尔海姆乃是黑暗精灵之乡，一颗黑暗、寒冷、生命稀少的星球，岩浆、水流这种景象应该不多。
　　罗维钻进通往水域的那面，进去后四下一看，发现自己应该身处于一个水下洞窟之中。
　　洞窟没有出口，只有几道缝隙，水得以从外面涌来。
　　罗维找了个比较大的缝隙，用锤子敲开，然后离开洞窟向上游去，不多时就露出水面。
　　探出水面，他向周围看了看，发现此处乃是一林中湖泊，四面草木繁盛，绿意盎然。
　　据罗维所知，九界之中，有如此景象的地方并不多，除地球、阿斯加德之外，貌似就只有诺恩海姆、亚尔夫海姆、华纳海姆了。
　　亚尔夫海姆气候偏寒，虽然不是约顿海姆那种极寒，但想要见到这种绿葱葱的景象也并不容易，应该不是亚尔夫海姆。
　　看来这里要么是诺恩海姆，要么就是华纳海姆。
　　罗维毕竟去过华纳海姆，也许是心理暗示，他觉得这里的空气有些熟悉，应该是华纳海姆……
　　返回水下洞窟，重新用岩石遮堵住出口，罗维就又穿过四面体，回到阿斯加德。
　　看着眼前的四面体，他心情十分舒畅，情不自禁地露出笑容。
　　这些年来他一直为了进出阿斯加德的途径而犯愁，现在有了这个后门，问题总算迎刃而解。
　　四个面，分别连接着月球、瓦特阿尔海姆、华纳海姆以及疑似穆斯贝尔海姆的地方，一下子将他的活动范围扩大了无数倍。
　　如此一来，想必收集天赋合剂材料的过程会轻松很多了。
　　这么想的话，提亚尔非果然还是非酋，他刚一走，罗维就遇上了这么大的机缘。


第073章 【瓦特阿尔海姆】
　　经过这一番折腾，时间已经到了晚上。
　　罗维小心地观察片刻，确认四角山羊不在后便游出小岛的狭缝，回到自家去了。
　　夜晚入睡前他习惯地打开圣契，用虔诚换了些命运馈赠。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【历练之书：恐狼】……获得【虔诚0.19】，获得【王者祝福（碎片）】。
　　王者祝福！
　　【王者祝福：使目标获得王者祝福，持续十分钟，在此期间，目标的力量、防御得到提升，圣光法术的威力显著提升……】
　　这个结果让罗维很是惊喜，毕竟第三层的法术，这些年来他或多或少都收集了一些，制裁之锤的法术碎片更是已经收集了几十个之多。
　　唯独这个王者祝福还从来没出现过，中奖率似乎低得吓人。
　　王者祝福的效果很强大，可以全面提升战斗力，而且没有副作用，绝对是保命利器级的法术。
　　一夜无话。
　　第二天早晨，罗维照例清理历练之书，进入恐狼的历练空间。
　　恐狼是一种体型庞大的白狼，爪牙锋利，凶残嗜血。它周围一片暮色，应该是暮色森林的场景。
　　“嗷――”恐狼嚎叫着冲上来。
　　罗维神色不变，挥锤迎上。
　　恐狼不过是三级的历练怪物，又是普通野兽，没有什么复杂的技巧，无非是力量大了些，他应付起来并不困难。
　　不一会功夫，罗维一记圣光打击正中恐狼头顶，恐狼的身体瞬间爆裂，一页纸缓缓掉落在地。
　　罗维拾起看去。
　　获得【虔诚15.28】，获得【历练之书：狼王鲁伯斯】。
　　【狼王鲁伯斯（稀有）】
　　【历练等级：四级】
　　一个四级的稀有怪。
　　而且罗维对它有印象，甚至印象颇为深刻。鲁伯斯，曾经一段时间的猎人神宠，其最大的特点为暗影攻击，铠甲难防，十分犀利。
　　圣契的等级评价体系中，等级的跨度相当大，三级的怪罗维对付起来大多时候还不算困难，但任何一个四级怪，他都至少得反复挑战一段时间才能战胜。
　　至于BOSS霍格，大概是四级怪中巅峰的存在，罗维更是至今没能战胜，不愧是单防大表哥的存在。解锁第三层法术要干掉三个BOSS，也不知道他什么时候才能达成这个条件。
　　所以他今天不打算继续挑战，随即便退出历练空间，忙活草药店的工作了。
　　尽管随着仙宫胖子、秃子的减少，艾泽拉斯草药店的生意冷清了不少，不再火爆，但凭借着减肥药和生发剂打下的名气，顾客依然很多。
　　罗维考虑过雇佣帮手，但阿斯加德人几乎都是家庭生产，绝大部分生产者都为自己家工作，尤其是草药这种需要较多学习的行业，想雇到合适的人并不容易。
　　而且，店里利润的主要来源是减肥药和生发剂，普通药物利润微薄，只不过是罗维练习制药技艺的副产品，并不指望着赚多少钱，减肥药和生发剂的产量他一个人就可以轻松应付。
　　忙完一上午，罗维便去了勇敢猎人酒馆。
　　今天提亚尔非已经回来，他去时刚好遇到。
　　罗维拍了拍提亚尔非的肩膀：“昨天干什么去了。”
　　“家里的一点小事。”提亚尔非没有多解释。
　　罗维笑道：“说出来你可能不信，你昨天刚走，我去森林里就遇到了四角山羊。我现在已经相信你是被命运诅咒的人了。”
　　提亚尔非睁大眼睛，有些震惊和不敢置信：“你抓到了？”
　　罗维摇头：“没有……这正是令我矛盾的地方。一个人能遇到，一个人却对付不了。”
　　提亚尔非松了口气。
　　罗维接着又说：“不过我不打算参加这届狩猎节了。”
　　“为什么？”
　　罗维说道：“参加狩猎节的猎人每个都很厉害，其中不乏单独抓到四角山羊的人，我想我就算去了，也很难赢过他们。”
　　每百年举行的阿斯加德狩猎节，参加者不过几十人，大多是阿斯加德人中的精英战力，甚至有能单杀巨龙的猛人。
　　还有几年时间狩猎节就要开始了，罗维估计自己也不太可能再遇到一只四角山羊并抓住，狩猎节竞争又如此激烈，索性便放弃了。
　　另一方面，在发现了空间四面体之后，他肯定会在四个地方来回出入，比以前忙碌许多，也没有那么多时间了。
　　提亚尔非点点头：“那你还来酒馆吗？”
　　“当然，我得在这吃午饭。”罗维说道。
　　他懒得做饭，早晚尚可自己应付，中午想吃点丰盛的，自然只能到酒馆了，这里酒肉丰盛。
　　和提亚尔非一边闲聊，待提亚尔非进入森林，罗维也吃完饭，起身走了。
　　他沿着森林边缘的隐秘小路前进，一路来到马摩拉之海，游到他昨日发现的那个小岛缝隙之中。
　　今天去瓦特阿尔海姆看看。
　　熟悉的悬浮四面体出现在眼前，平静地微微闪烁着，光芒柔和而又神秘。
　　罗维找到对应瓦特阿尔海姆的面，也就是除了月球之外另一端同样什么都没有的地方，钻了进去。
　　黑暗。
　　进入瓦特阿尔海姆后，这是罗维的第一印象。
　　瓦特阿尔海姆，黑暗精灵之乡，是一颗行星，有着自己的太阳。
　　但早在不知多少亿年前，他们的太阳就几乎熄灭了，因而这里是黑暗的世界。以肉眼来说，在这里看不到一点光亮。
　　罗维当即手中一亮，用上了圣光照明术。
　　在阿斯加德普通人熟知的历史中，黑暗精灵被阿斯加德击败之后就灭绝了，瓦特阿尔海姆也成为一片废土。
　　虽然罗维知道，以马勒基斯为首的一小部分黑暗精灵还在宇宙的某个角落里蛰伏，等待着下一次天体汇聚的时机。
　　但毫无疑问，这并不能改变瓦特阿尔海姆是一片废土的事实。
　　不同于其它出口的极端隐秘，瓦特阿尔海姆的出口只是一个相对普通的山洞，走了一会就顺利出去。
　　罗维手中的光芒更亮许多，照射着周围。
　　和想象中的一样，一片废土。
　　没有人烟，也没有生机，几乎就是一个放大版的月球，甚至不如月球，至少月球还能看到太阳以及蔚蓝色的地球。


第074章 【紫莲花】
　　从山洞走出，罗维手里擎着光，漫无目的地探索着。
　　“不知道还有没有幸存的黑暗精灵……”
　　几千年前，上代神王也就是库尔和奥丁的父亲波尔，率领大军彻底击败了黑暗精灵。曾经的宇宙霸主黑暗精灵在经过亿万年的衰落后，终于销声匿迹。
　　九界之中，再也没有黑暗精灵的故事，只有一个无人问津的黑暗故土，瓦特阿尔海姆。
　　自己该不会是黑暗精灵毁灭之后，几千年来第一个踏足瓦特阿尔海姆的生命吧？罗维心中不由想到。
　　不过，在游荡了足足几个小时后，就当他一无所获，失望地准备折返的时候，这个想法就被忽然打破。
　　“嘶。”一阵奇异的叫声传来。
　　显然这不是人的声音。
　　罗维心中警惕，从圣契空间取出维里甘之拳，然后将圣光照明术从手掌转移到了战锤上。
　　维里甘之拳登时光芒大放，比手放的照明术要亮十倍不止，周围大片的黑暗都被驱散。
　　“嘶！”同样的声音再次传来，只不过更加急促，似乎有些惊恐。
　　罗维循声而去，随即就看见了一只巨大的黑色蜘蛛。
　　这蜘蛛比人还大不少，通体漆黑，口器尖利，一看就不是善类。
　　不过，瓦特阿尔海姆的绝大多数生物都和黑暗精灵一样，对光明有着强烈的恐惧。对这些黑暗生物而言，直接暴露在光明环境中，是非常痛苦的体验。
　　曾经的宇宙遍布黑暗，黑暗精灵繁荣昌盛。后来光明渐渐成为宇宙的主流，黑暗精灵也由此迅速衰落，最终被阿斯加德赶下了历史舞台。
　　因此被圣光一照，这看上去颇为凶残的巨大蜘蛛毫无对抗的念头，罗维一近，它转头就跑。
　　罗维开始还愣了一下，随即才想起来黑暗生物怕光的致命弱点，心中的一点忌惮顿时无影无踪。
　　老子可是圣骑士，全宇宙最闪亮的职业！你一个怕光的还能斗过我？
　　想到这里，罗维全身发出圣光，光芒耀眼，然后就直追过去。
　　巨型蜘蛛被圣光照得浑身冒烟，不一会就萎靡下来，趴在地上抽搐着，再也跑不动。
　　“砰！”
　　罗维上前，一锤将之敲死。
　　这蜘蛛的战斗力绝对不弱，不过怕光的致命弱点让它在罗维面前毫无还手之力。
　　一场战斗赢得如此轻松，罗维不禁浮想联翩。
　　黑暗精灵也是怕光的，如此说来，我岂不是克死他们？
　　可惜黑暗精灵已经亡国了。
　　再者，就算黑暗精灵还在，罗维恐怕也难以如愿。毕竟黑暗精灵知道自己的弱点，早就普及了防光的衣甲，不会直接暴露在光明之下。
　　这蜘蛛应该有剧毒吧。作为医者，罗维自然而然地想到这点，随即便收集了一些蜘蛛毒液，准备以后研究研究。
　　现在看来，瓦特阿尔海姆并非是彻底的废土，还是有一些黑暗生物的。
　　对别人来说，黑暗生物或许还有些危险，但作为圣骑士，罗维显然不必有此担忧。
　　于是连续几天，罗维一有空就往瓦特阿尔海姆跑，四处转悠，试图找到些什么。
　　不过让他遗憾的是，瓦特阿尔海姆终究还是太过荒凉，也就偶尔能遇到一些黑暗生物，以黑暗蜘蛛为主。
　　就像罗维猜测的那样，黑暗蜘蛛确实是一种剧毒生物，其毒液可以轻易毒死神族。
　　他这几天最大的收获就是收集了不少黑暗蜘蛛的毒液。
　　这天，罗维再次来到瓦特阿尔海姆，向着某个还未探索过的方向走去。
　　几个小时之后，他似乎发现了什么，举起战锤，圣光亮到极致，宛如太阳，一直照到远处。
　　“废墟？”
　　罗维注意到，在圣光照射的边缘，竟赫然乃是一处废墟，断壁残垣。
　　他走到近处，观察了一阵，觉得这里以前大概是个类似村落的地方，建筑不多，也不是很高大的样子。
　　圣光的照射让藏匿在废墟中的一些鼠类亡命逃窜，不过罗维并没有注意到。
　　他的目光很快被一片植物吸引。
　　这是几株紫色的小花，簇拥着生长在几块断壁残垣构成的一个角落里。
　　瓦特阿尔海姆的生物，不论动物还是植物，绝大多数都十分畏惧光亮，一旦暴露在光明环境，很快就会衰亡。
　　但此时此刻，面对圣光的照射，这些紫色小花竟完全没有凋零衰败的迹象。
　　这种不惧怕光明的植物，还是罗维头一次在瓦特阿尔海姆见到。
　　看着周围的废墟景象，他不禁回想起圣契关于紫莲花的描述：紫莲花大多生长在毁灭之地。
　　“这里应该算是毁灭之地吧？”
　　罗维顿时升起期待的情绪，小心地观察了一会紫色小花，随即从圣契空间取出药铲，将紫色小花铲了起来，然后放到天赋合剂的配方上进行鉴定。
　　【对紫莲花替代度97%】
　　还真是！
　　罗维不由感到惊喜。
　　紫莲花到手！
　　天赋合剂的材料现在只差四种了，龙血，山脉之血，时之砂，雷电花芯。
　　雷电花芯的替代品很可能在华纳海姆的落雷山谷，龙血则基本是两个地方，要么诺恩海姆，要么穆斯贝尔海姆。
　　不过山脉之血、时之砂还没什么眉目。
　　怀着激动、期待以及思索，罗维回到了阿斯加德。
　　第二天，他决定去华纳海姆看一看。当然，他暂时还不能完全确定那个湖泊所谓的地方就是华纳海姆。
　　从湖水上岸，罗维四下张望一番，便向着森林的一个方向走去。
　　这森林似乎颇为广袤，以神族的脚力，他加快速度走了整整一天，到了夜晚，依然没能走出森林，眼前仍是一望无际的绿荫。
　　“看来这里应该确实是华纳海姆，除了华纳海姆，九界其它地方恐怕找不到几个这么大的森林。”
　　罗维坐下来休息，倚着树假寐。
　　他不敢真的睡着，毕竟这里人生地不熟，指不定会遇到什么危险。
　　“杀了这个家伙！”
　　果不其然，半夜，一阵喊杀声忽然从不远处传来。
　　罗维一个激灵清醒过来，连忙起身拿好武器。


第075章 【麦克林】
　　不过幸好，并不是有人要袭击他，而是不远的附近爆发了战斗。
　　罗维见与自己无关，便准备小心离开，不料却在嘈杂的喊杀声中听到了一句华纳语，也就是华纳神族的语言。
　　华纳语其实也就是阿斯加德语，两者之间的差别很小，大概相当于同一语言的两种方言。
　　这里有华纳神族？
　　罗维犹豫了一下，随即决定悄悄过去，看看情况。
　　战斗进行的地方离这里不远，他很快就到了地方，藏身树后，观察交战的双方。
　　其中一方是一名华纳神族的青年，他留着黑色长发，蓄须，手持链锤，挥舞如风，一看便是身手不凡。
　　然而此时此刻，这华纳神族的青年却落了下风，正满头大汗地招架着，却是寡不敌众，他的对手乃是四个石头人，也就是克鲁南人。
　　华纳青年瞅准一个空档，链锤挥动，直奔其中一个克鲁南人的头颅。
　　那克鲁南人大惊，却躲避不及，只能将将避开要害，还是被打中肩膀。
　　“砰――哗啦啦！”
　　只听一声闷响，他的整条手臂从肩膀起就化为碎石哗啦啦落地，他也同时发出一声惨叫，踉跄后退。
　　华纳青年击杀失败，不禁咬了咬牙，愤怒而又焦灼，一时也露出破绽，后背无防，当即被另一个克鲁南人用大木棒打中，身躯猛地一晃，差点摔倒。
　　“去死吧，华纳神族！”之前被打断手臂的克鲁南人恨恨地喊道，“我会把你的头颅挂在树枝上！”
　　说着，他再次冲上阵中，与同伴围攻华纳青年。
　　面对四名克鲁南人的围攻，华纳青年应付得愈发狼狈，大汗淋漓，几度受伤，眼看就要不支。
　　罗维当机立断，选择了出手。
　　审判！
　　他法杖一挥，审判之箭激射而出，正中一名克鲁南人的后心。
　　“咔！”
　　显然，审判之箭贯穿了这名克鲁南人的要害。
　　“不――”他惊恐地睁大眼睛，随即就跪倒在地，石头组成的身躯迅速崩垮，“哗啦啦”地化为一堆碎石。
　　同伴突然被袭杀，其他三名克鲁南人顿时有些惊慌：“什么人？”
　　罗维忽然神色一动，不知想到了什么，再次法杖一挥，从旁边的巨石中召唤出一具岩石傀儡，驱使傀儡冲上前。
　　岩石傀儡长得和克鲁南人十分相似，见阴暗处冲出来这么一个东西，三名克鲁南人都是不由一愣。
　　“是谁在攻击我们？”其中一个克鲁南人更是将岩石傀儡成了自己人，询问道。
　　岩石傀儡自然不会理他，直冲过来，抬手猛挥。
　　“你要干什么？！”克鲁南人大惊。
　　岩石傀儡一记投掷飞石，正中其中一名克鲁南人，将其打翻在地。
　　“该死，我们中出了一个叛徒！”三名克鲁南人又惊又怒。
　　趁此机会，华纳青年一咬牙，全力挥舞手中链锤，重击如雨，当即就将之前那个断臂的克鲁南人干死。
　　接连死掉两名同伴，余下两个克鲁南人又怒又惧，终究不敢再战，慌张逃跑。
　　华纳青年呼出一口气，坐倒在地，同时抬头看着眼前的岩石傀儡，一脸疑惑：“这是……”
　　“我的傀儡。”罗维手持法杖，从树后面走出来。
　　华纳青年愣了一下：“你是阿斯加德人？”
　　阿斯加德与华纳神族同根同源，华纳海姆出现阿斯加德人并不是什么稀奇的事情，他随即就恢复了平静：“谢谢你救了我。”
　　随后他自我介绍道：“我叫麦克林，一名猎人。”
　　罗维仿佛想到了什么：“难道你在狩猎黑狮兽？”
　　“是的，狩猎节就要开始了。然而我还是没有抓到黑狮兽。”麦克林说道。
　　华纳神族也会参加狩猎节，不过华纳海姆没有四角山羊，他们想要获得参加资格，必须抓到一种名为黑狮兽的华纳海姆猛兽。
　　罗维点头，接着说道：“我想我们应该离开这，不然可能会有更多的克鲁南人出现。”
　　“你说的没错，欢欣森林的克鲁南人确实比较多，而且像巨魔一样敌视我们，我们走吧。”麦克林说道。
　　随即两人一道离开，岩石傀儡也小跑着跟在罗维身后。
　　麦克林时不时地回头打量岩石傀儡：“你的傀儡和克鲁南人真像，难怪刚才那个家伙会将它误认作自己人。”
　　两人赶了一阵路，大概有几十里的样子，坐下来休息，一边闲聊交谈。
　　“麦克林，我听说华纳海姆有个地方叫落雷山谷，你去过吗？”罗维问道。
　　“当然去过。”麦克林笑道，“骑上泥沼巨兽，大名鼎鼎的落雷山谷离这里只有两天的路程，我在五百年前就去过那。你也想到落雷山谷看看？”
　　“是的。”罗维说道，“我听说那里还生长着一种神奇的植物，雷电树。”
　　“相信我，你不会喜欢雷电树的。”麦克林仿佛回想起什么不美好的事情，“落雷山谷的景色确实很壮观，但正确的做法是站在远处观看，而不是进去摘雷电果。”
　　罗维没说什么，问：“如果我想去落雷山谷的话，应该怎么走？”
　　麦克林伸手一指：“你得穿过这片森林抵达森林的东北面，当然你也可以绕过去……然后你可以见到一处货栈，那里会租售泥沼巨兽，租一头泥沼巨兽，一路向北，你就能在两天内抵达落雷山谷了。”
　　“必须要租泥沼巨兽？”罗维问道。
　　“最好这样。泥沼巨兽速度很快，而且它可以吓跑绝大多数野兽，让你的旅途清静许多。”麦克林缓缓说道。
　　第二天早上，两人一起抓了只野猪烧烤，吃完便各自分别，麦克林继续狩猎黑狮兽，罗维则准备穿越森林，找到租售泥沼巨兽的货栈。
　　花了三四天的时间，他终于穿过欢欣森林，抵达目的地，加坎货栈。
　　“吼――吼！”
　　加坎货栈并不难找，远远地，泥沼巨兽惊天动地的吼声就传了过来，再走近些便能看见它们庞大的身躯。
　　泥沼巨兽就是一种绿皮肤的大猩猩，体型惊人，是华纳海姆最大只的生物。
　　罗维抬头望着，他总觉得，这东西长得有点像浩克……


第076章 【落雷山谷】
　　“你好，我想租一只泥沼巨兽。”罗维找到货栈的人，看上去应该是个华纳凡人侍从。
　　侍从显然听出他的阿斯加德口音，恭敬道：“尊贵的阿萨神，您打算租多久？”
　　“嗯……七天吧。”罗维想了想。
　　侍从又问：“您是否需要驯兽师陪同？”
　　“驯兽师？”
　　侍从解释说：“就是泥沼巨兽的驯兽师。泥沼巨兽很凶猛，虽然鼻环和食物可以让它们温驯，但还是有失控的可能，如果有驯兽师的陪同，您的旅程将会顺利许多。路上倘若遇到其它麻烦，驯兽师也会力所能及提供帮助。”
　　“而且，如果选择驯兽师陪同，您将不必缴纳泥沼巨兽的押金，只需要支付每天三枚如尼币的费用。”
　　罗维问：“押金多少钱？”
　　“五百如尼币。”侍从说道。
　　擦，这么多！
　　罗维身上没带这么多钱，只好说道：“好吧，给我安排一名驯兽师。”
　　不一会，一个魁梧的中年人驯兽师就牵着泥沼巨兽过来了，微笑道：“你好，我就是你的驯兽师，接下来七天内，我将陪同你完成旅程。你打算去哪？”
　　“落雷山谷。”
　　“啊，是个看风景的好地方。”驯兽师随口说道，然后手中锁链轻振。
　　锁链连接着泥沼巨兽的鼻环，泥沼巨兽当即俯身，趴在地上，一副恭顺的样子。
　　“上来吧。”
　　泥沼巨兽背上搭了个简易的小木屋，可供遮风挡雨，驯兽师当先爬了上去，钻进小木屋。
　　罗维随后也爬上去，挤进巨兽背上的小木屋，有点好奇地四下看了看。
　　“第一次坐泥沼巨兽？”驯兽师问。
　　“是的。”
　　驯兽师笑道：“那你可得坐稳了。”
　　随即他一振锁链，喊了声：“出发！”
　　“吼――”
　　泥沼巨兽一声咆哮，然后一跃而起，足足跳出百米远，几个跳跃就远离了加坎货栈。
　　罗维吃了一惊，连忙抓住身旁的扶手，同时心中微汗。
　　这泥沼巨兽前进的方式竟然也是浩克同款，弹跳力惊人，一跳老远……
　　就这般，泥沼巨兽像浩克一样蹦跳着前进，速度飞快，而且无视地形崎岖与否，一路直线。
　　泥沼巨兽全速赶路之下，虽然难免有些颠簸，但对神族来说倒也没什么感觉，罗维很快就适应了，时不时望着窗外起起落落的景象。
　　两天过去。
　　“那就是落雷山谷？”身下的泥沼巨兽犹在跳跃飞奔，罗维这时伸手一指。
　　此时此刻，在远处的天边，乌云层层卷集，看上去仿佛有一座山岳悬浮在天空，道道雷霆从中刺出，奔向大地。
　　隐隐约约，已有雷声传到这边。
　　“是的。”驯兽师点头，“再过一会，遭遇雷击就不再是终身难逢的奇事了。”
　　罗维：“……”
　　随着泥沼巨兽的飞速前进，两人终于抵达目的地，华纳海姆最著名的奇景之一，落雷山谷。
　　落雷山谷两侧为落雷山，山上几个峰头怕是有不下万米高，高耸入云，十分雄峻。
　　山体与山谷皆是苍黄之色，没有植物覆盖，线条陡峭冷峻，仿佛用雷霆雕琢出来的一般。
　　“噼啪――”
　　“轰――”
　　就在几百米开外，几道雷霆从天而降，轰击在山谷之中。
　　更远处，雷霆更是密集，一道又一道，而且大多位置固定，仿佛是从山谷长出来的植物，一直连到天上。
　　壮观。
　　罗维前世今生，第一次见到这种景象，当下不由惊叹。
　　“吼――吼――”面对从天而降的密集雷霆，泥沼巨兽显得有些不安，连连低吼，一边后退。
　　驯兽师连忙安抚，一边扔下去几根形似甘蔗的东西，泥沼巨兽的食物。
　　泥沼巨兽看见食物，当即趴在地上吃起来，安分了许多。
　　驯兽师说道：“我们离得有点近了。其实这里并不是最佳的观景点，我知道一个山峰，那里……”
　　罗维却从小屋里钻出来：“不，这里刚刚好。”
　　“你要干什么？”驯兽师一愣，随即仿佛想起什么，“你该不会打算进去吧？”
　　“是的。”罗维坚定地说道。
　　驯兽师：“你是认真的？落雷山谷可是被凡人视为华纳海姆三大禁地之一的存在，你我虽然是神族，但一样有丧命的可能。”
　　罗维说道：“我此行就是为了落雷山谷里的雷电果，当然要进去。”
　　“雷电果？”驯兽师怔了一下，随即摇摇头，“好吧……祝你好运。”
　　罗维正要从泥沼巨兽身上下去，他忽然连忙喊道：“等一下！”
　　罗维转头，疑惑道：“怎么了？”
　　驯兽师表情有点尴尬，咳了两声：“那个……你能提前把钱付一下吗？”
　　罗维：“……”
　　他将钱付了，随即转身下了泥沼巨兽，径直步入落雷山谷。
　　落雷山谷与外界有着明显的边缘，边缘之外大体还是正常的泥土，边缘以内则满是焦土，显然是长期遭雷劈的结果。
　　走到边缘，罗维犹豫了一瞬，随即抬脚迈入。
　　“啪――”
　　一道雷霆当即落下，砸在他头顶。
　　好在并不是什么强雷，罗维只是身体麻了一会，并无大碍。
　　不过他还是吓了一跳，连忙开启了圣佑术，一层圣光覆盖全身。
　　犹豫了一会，罗维又决定用掉一个圣光护盾的法术碎片，当即心中召唤圣契，一面圣光大盾凝聚而出，被他举过头顶，提防着落雷。
　　以山谷为中心，方圆百里都是阴云密布，不见天日，十分昏暗，只有雷电可略供照明，但视觉体验却极差。
　　罗维便另只手又释放了圣光照明术。
　　一时间，他身覆圣佑，右手圣光护盾，左手圣光照明术，全身闪亮，耀眼夺目，宛如天使降临，威仪不凡。
　　什么是国际影星！
　　罗维仿佛已经可以感受到身后驯兽师那惊讶的目光。
　　事实也确实如此，山谷之外，驯兽师坐在泥沼巨兽头顶，看了这一幕，不禁有些动容：“诶，这家伙好像很厉害啊！”
　　就在这时，天空中的乌云忽然一阵涌动，随即一道如同巨龙的粗壮雷霆轰然而降，正中罗维头顶！
　　“轰！”
　　……
　　PS：
　　泥沼巨兽，mire_giant，出自《雷神托尔》游戏。这游戏有不少关于九界的内容，大锤、洛基的演员亲自配音，可惜没有中文版。


第077章 【雷电果】
　　雷电何其迅捷，罗维自然躲不开，幸亏刚刚开了圣佑术和圣光护盾。
　　雷霆命中圣光护盾，雷光与圣光交织绽开，只听“轰”的一声巨响，雷霆流散，圣光护盾也这一记强雷打得裂纹蔓延，闪烁不已。
　　罗维被吓得冷汗涔涔，连忙四下搜寻，寻找雷电树。
　　落雷山谷面积不算小，他却一时没能发现。
　　想到在这山谷随时有可能被雷劈，他当即取出迅捷药水服下，直接跑着在山谷中穿行，一边四处张望。
　　找到了！
　　一棵树粗壮的淡青色巨树出现在眼前，罗维连忙跑过去，然而仔细一看，却发现这棵雷电树上面并无果实的存在。
　　雷电树结果与季节、气候无关，似乎是随机的，罗维道一声晦气，便转身继续寻找其它雷电树。
　　“啪――”
　　又一道雷霆落下，将圣光护盾劈得裂纹遍布，极速闪烁，显然是崩溃在即。
　　罗维在落雷山谷中狂奔，接连找到三棵雷电树，却没发现一颗雷电果。
　　“轰！”
　　又一道粗壮的强雷落下，圣光护盾当即破碎，化作圣光消散。
　　再找一棵，没有就撤！
　　罗维一咬牙，脑海里规划着路线，全速狂奔，终于在迅捷药水的药效还剩一分钟左右的时候又找到雷电树。
　　他跑过去一看，树上赫然挂着一颗拳头大小的青蓝色果实，菱形，有几分晶莹，表面电弧流转，噼啪作响。
　　雷电果！
　　罗维惊喜不已，连忙爬上树将雷电果摘下，然后也无暇细看，就朝着山谷入口亡命狂奔。
　　“轰！”
　　一道颇粗的雷霆落下，这次他只能用圣佑术和肉身去硬抗，当即被劈得浑身抽搐，差点摔倒。
　　幸运的是，接下来差不多两分钟的时间，他都没有再遭遇雷击，连微弱的雷击都没有遭遇过。
　　然而就在罗维即将离开山谷的范围、都有些松懈的时候，一道最粗最大的雷霆从天而降，劈在他身上！
　　“轰――”
　　“啊！”罗维只觉得全身剧震，直接被轰飞出去。
　　他倒在地上浑身冒烟，裸露在外的皮肤有些焦黑，抽搐不止，几乎昏厥。
　　不幸中的万幸，这一击强雷正好将他轰得飞出山谷，应该不会再遭遇雷击了。
　　罗维被轰得七荤八素，连忙给自己释放了几个赋予信仰，随着圣光的滋润，他的伤势迅速好转，恢复了行动能力。
　　他坐起来大口喘息着，回头看向落雷山谷，有些心有余悸。
　　真险……
　　罗维起身，不一会回到泥沼巨兽所在，爬了上去，钻进小屋，然后便像个死狗一样躺着。
　　“你运气不错，居然这么快就找到了一颗雷电果。”驯兽师说道，一边上下打量了罗维几眼，“而且你好像没怎么受伤？”
　　罗维没说话，坐起来，看向手中的雷电果。
　　这雷电果不大，拳头大小，青蓝色，颇为晶莹，和雷霆的颜色有些近似，表面一些细小的电弧流转不已，让他的手掌微微发麻。
　　“你打算怎么处理这颗雷电果？”驯兽师问道，“我得提醒你一句，你最好在五天之内处理掉它。”
　　“五天？为什么？”罗维一愣。
　　驯兽师：“加坎货栈偶尔也会出现雷电果的交易，我对此略有了解……刚摘下来的雷电果大约能维持五天的稳定，五天之后，它就会进入不稳定的状态，容易爆炸，而且威力不小。”
　　“在我知道的例子中，雷电果最长的存在时间是九个月。”
　　罗维有点不敢置信：“只能保存九个月？”
　　“是最多保存九个月。”驯兽师笑道，“这个记录是格兰格蕾文葛雷德星球的一个家伙创造的，据说他是橡木之王的学生……橡木之王你应该知道吧？”
　　“对于其他人来说，小心至极，能将雷电果保存十天半个月就不错了。”
　　罗维又看了看手里的雷电果，一时有点傻眼。
　　这玩意的保质期居然这么短？
　　幼龙血液、山脉之血、时之砂他还没收集呢，等到他把其它材料集齐，这东西恐怕早就灰飞烟灭了。
　　合着自己这趟白跑了？以后还要再跑一趟？
　　“你打算怎么处理这颗雷电果？我猜你应该不会卖掉。”驯兽师又说。
　　罗维沉默须臾：“大概……种植吧。”
　　“种植？你打算酿酒？”驯兽师道。
　　罗维没说什么，既然这颗果实十有八九用不到，他又不打算卖掉，种植对他来说似乎是唯一比较有价值的选择。
　　虽然脱离落雷山谷之后，雷电果便会南橘北枳，不复以往效力，但其依然是一种神奇的植物，应该可以用到别的药剂之中……
　　晚上休息的时候，罗维取出圣契，将雷电果放到天赋合剂的配方上鉴定。
　　【对雷电花芯替代度88%】
　　88%的替代度，相当不错，雷电果确实可以作为雷电花芯的替代材料。
　　考虑到其短暂的保质期，看来这东西只能在天赋合剂即将开始制作的时候再摘。
　　回到加坎货栈，罗维专门花费一天时间，四处打听了一些关于雷电果的消息，尤其是关于种植雷电果的注意事项。
　　做完这些，他才正式踏上返程，往欢欣森林而去。
　　这天傍晚，罗维坐在河边的岩石上，取出干粮，准备简单将就一下，明天就可以回到阿斯加德了。
　　“咔咔。”
　　就当他拿出干粮准备吃的时候，一阵轻微的响动忽然从身下传来，仿佛两块石头彼此摩擦、转动。
　　罗维愣了一下，随即神色大变，直接跳了起来。
　　“啊啊啊――该死的臭虫！”几乎在同一时间，一声咆哮响起。
　　罗维屁股刚刚坐过的岩石竟原来是一个体型格外庞大的克鲁南人！
　　这个克鲁南人体型巨大，和刳斯当初干掉的那个都差不多，他下半身躺在水里，上半身袒胸漏乳靠在岸边，真就像一块河边岩石，不仔细看根本分辨不出来。
　　罗维方才一不小心就坐了上去。
　　此时此刻，克鲁南人从水中站起，恶狠狠地说道：“你居然敢坐在我的脸上！我要杀了你，用你的人皮做内裤！”


第078章 【王者祝福】
　　话音方落，这克鲁南人便手拎一根大棒挥来，势大力沉，气势骇人。
　　“去死吧！”
　　虽然一般来说，克鲁南人的力量要比神族弱。但这种体型异常庞大的显然不在此列。
　　罗维自然不想和这种大块头硬碰硬，当即闪身躲避，同时战锤一挥。
　　审判！
　　审判之锤激射，正中克鲁南人的腰部，发出“砰”的一声。
　　不过显然，这个威猛异常的大块头，身体强度也远超普通克鲁南人，被审判击中，他的腰部只是掉了几块小石头，并无大碍。
　　“哼，原来是神族！”克鲁南人哼了一声，“不过你也不是第一个被我干掉的神族。”
　　虽然嘴上这么说，但在见识过罗维的一击之后，他的攻势明显谨慎了许多，不再像方才那么随意，展现出了不俗的战斗技巧。
　　罗维凭借着灵活的身形闪转腾挪，不断躲避着克鲁南人的攻击，一边寻找机会试图攻击其要害。
　　“轰！”克鲁南人再次一击落空。
　　罗维则恰好身形一矮，接着闪躲之势向前划过，正好穿过克鲁南人的两腿之间。
　　圣光打击！
　　罗维紧握维里甘之拳，圣光、火焰交织爆发，战锤直击克鲁南人的N窝。
　　“砰――”
　　克鲁南人当即膝盖一曲，跪在地上。
　　不过万万没想到，就当罗维再接再厉准备再来一锤的时候，克鲁南人竟趁势来了个扫堂腿，膝盖撑地，另腿后扫，当即正中罗维身侧。
　　克鲁南人这腿又粗又硬，罗维猝不及防，只觉得身体猛震，便被扫飞出去，撞到一块岩石上才停下。
　　他晃了晃脑袋，连忙咬牙起身，同时看向克鲁南人刚刚被他打中的腿。
　　还是没有明显的受伤，只是掉了少许碎石，这货的身体真硬啊……
　　罗维心中萌生退意。
　　欢欣森林算是华纳海姆克鲁南人的聚居地，附近绝不止这一个克鲁南人，不能速战速决，十有八九会吸引更多的敌人。
　　想到这里，他就要取出迅捷药水脚底抹油。
　　然而克鲁南人却仿佛猜到了他的想法，起身之后冷笑一声，随即竟从旁拿起一块巨石，然后像打棒球一样，手一抛，大棒打去。
　　“轰！”
　　巨石被大棒击碎成几块，然后激射而出直奔罗维。
　　罗维大吃一惊，连忙召唤圣契。
　　圣光护盾！
　　一面圣光大盾瞬间凝聚。
　　“砰砰砰！”
　　碎石打在圣光护盾上，让他不由踉跄了几步。
　　克鲁南人见此，不禁有些惊讶，但紧接着故技重施，将巨石打成几块射向罗维。
　　这些碎石的威力绝不弱于炮弹，罗维一时间脱身不得，只能依靠圣光护盾抵挡。
　　圣光护盾虽然坚固，防御力终究不是无限，面对源源不断的飞石，渐渐趋于破裂。
　　罗维见此，最终一咬牙，擎着圣光大盾迎了上去。
　　“轰！”
　　克鲁南人大棒打来，正中圣光护盾，将已经破裂的护盾打碎。
　　罗维则趁此近身，与之缠斗起来。
　　双方你来我往，片刻便交手了几十个来回。
　　罗维仗着动作灵活经常能躲过对方的攻击并反手一击，但却很难杀伤对方庞大坚硬的岩石之躯。
　　不仅如此，偶尔被克鲁南人打中一下，即使不在要害，他也总是感到仿佛全身遭受重击。
　　战斗依旧在持续。
　　又一次，罗维避开克鲁南人的攻击，同时终于找到了时机，战锤猛击地面。
　　接受公平正义的亲切问候吧！
　　公正之剑！
　　公正之剑从地面刺出，正好在克鲁南人脚下。
　　果然，克鲁南人毫无防备，脚底板顿时被刺得碎石散落。
　　“啊！”他痛叫一声，庞大的身体瞬间失去平衡，踉跄着摔倒在地。
　　罗维见此，知道机不可失，登时一个箭步冲上前，双手紧握维里甘之拳。
　　制裁之锤！
　　克鲁南人连忙招架，千钧一发之际用大棒挡下直奔自己面门的制裁之锤。
　　“咚――”
　　然而制裁之锤的致晕效果却是他不曾料到的，强烈的震荡从大棒上传来，让他身子跟着一颤，一时有些发懵。
　　罗维接着又是一记制裁之锤，直接打在克鲁南人的脸上。
　　“咚――”
　　克鲁南人被打得脸上一糊，碎石飞溅，五官都看不清了，同时眩晕更甚，连手中的大棒都要无力持握。
　　只是就在罗维即将发动致命一击的时候，他却被求生的欲望惊醒了几分，慌乱中全力一昂头，撞在罗维额头！
　　“砰！”
　　克鲁南人的脑门何其坚硬，罗维登时被这一下撞得眼冒金星，飞了出去，头脑一片眩晕。
　　克鲁南人趁此连忙爬起，只是眩晕感犹未散去，爬了几下又摔倒在地，几次才站起来。
　　他重新拿好武器，喘息说道：“花样像你这么多的家伙，我还是第一次见到……不过你死定了，同样的招数我不会再中第二次！”
　　罗维这时也勉强恢复清醒，给自己释放了赋予信仰恢复伤势，一边思量对策。
　　“砰砰砰――”
　　就在双方这般僵持的时候，不远处忽然传来一阵沉重的脚步声，竟是三个克鲁南人跑了过来。
　　“老大！”三个克鲁南人远远地喊道。
　　被称作老大的这个克鲁南人顿时大喜，哈哈大笑：“你们来得正好，这里有个神族，快和我一起干掉他！”
　　罗维心中一阵叫苦。
　　四个克鲁南人汇合在一起，一大三小，不过即使是最小的也比罗维高一头。
　　“你的死期到了！”克鲁南头目恶狠狠地说道，随即便当先冲了上来，三个小弟紧随其后。
　　没办法了。
　　看来只能用掉王者祝福的碎片了。
　　罗维呼出一口气，心中召唤圣契。
　　王者祝福！
　　一层淡淡圣光瞬间覆盖全身，并闪烁着化作一副盔甲形态，宛如传说中的圣武士，威仪神圣！
　　圣光铠甲披身，这绝对是罗维至今使用过的最装逼的法术。
　　不过王者祝福的消耗也着实不小，这身霸气侧漏的圣光盔甲，让他体内余下的圣光之力几乎耗尽，最多只能再释放两三个攻击法术的样子。
　　四个克鲁南人这时冲上来。
　　罗维毫不犹豫，手掌一翻，光芒万丈。
　　盲目之光！


第079章 【海拉来访】
　　在强光的直射下，四名克鲁南人顿时陷入了短暂的失明当中，纷纷慌乱起来。
　　罗维随即箭步上前，战锤一挥，打向离他最近的一个克鲁南人。
　　在王者祝福的状态下，即使只是普通的挥锤攻击，打出来也是圣光打击的效果，圣光绽放。
　　这个克鲁南人又处于失明状态，当即就被一锤爆头，整个身躯也随之化作一堆碎石，“哗啦啦”散落一地。
　　罗维紧接着身形穿梭，又是两锤，三个克鲁南小弟便纷纷命丧锤下，只剩下为首的克鲁南头目。
　　双目失明，身边三个同伴又接连化作碎石，克鲁南头目顿时亡魂大冒，一脸惊恐。
　　罗维冷笑一声：“看来是你死定了！”
　　说罢他便一跃而起，战锤直奔克鲁南头目的面门。
　　“砰！”
　　即使失明，这个克鲁南头目依然不是那么好对付的，罗维一锤打来，他竟仿佛能听声辨位，成功用大棒挡住。
　　罗维吃了一惊，随即连出数锤，速度极快，攻势仿佛疾风骤雨。
　　“砰砰砰！”
　　面对王者祝福状态下的罗维的凌厉攻势，克鲁南头目终究难敌，转眼就被打得节节败退，身中数锤，碎石散落不断。
　　他双目犹未恢复视力，心知自己不是对手了，当即转头就跑。
　　罗维岂能放过他，也不追，直接战锤猛击地面。
　　公正之剑！
　　在王者祝福的加持下，公正之剑的尺寸明显大了一圈，从克鲁南头目身下刺出，直接刺入其裆部。
　　“啊啊啊啊！”克鲁南头目的声音异常凄厉，下半身碎石乱崩，痛苦地摔倒在地。
　　幸亏克鲁南人是石头人，不会出现血肉模糊的场景，否则这一下的结果只怕让人不忍直视。
　　罗维追了上去。
　　克鲁南头目想要爬起来却是不能，哀嚎不止，随即连忙求饶：“我投降！我投降！”
　　罗维完全没有接受投降的意思，高举维里甘之拳，对着克鲁南头目的额头猛砸。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　克鲁南头目的动作戛然而止，头颅被击碎，身体随之也化作碎石，散落一地。
　　终于干掉这家伙了……
　　罗维体内的圣光之力已不剩分毫，他不敢在此久留，便要转身跑路。
　　“咦？”
　　不料他余光一扫，仿佛忽然发现了什么，刚抬起的脚又收了回去。
　　罗维四下张望一眼，凑到克鲁南头目的尸体旁，随手拨了拨，一块拳头大小的血色晶石便从碎石中显现出来。
　　“这是啥？”
　　他将血色晶石拾起来，放在手中打量，一时惊讶不已。
　　须臾，看着这个有点像红宝石的血色晶石，罗维神色一动，连忙打开圣契。
　　这东西该不会……
　　【对山脉之血替代度76%】
　　罗维大喜，没想到竟然就这样找到了山脉之血！
　　这个结果倒也不算很意外。毕竟在魔兽世界，山脉之血就是熔岩巨人身上的东西，克鲁南人作为石头人，和熔岩巨人也算近亲了。
　　就是76%的替代度稍微低了点……
　　想到这里，罗维连忙又到旁边将其它三个克鲁南人的尸体搜索了一遍。
　　然而令人失望的是，他却并没有再发现类似的晶石。
　　难道只有强大的克鲁南人体内才有这种晶石，普通克鲁南人没有？
　　似乎只有这个解释。
　　不管怎么说，虽然雷电果的采集出了点意外，但这趟也算收获不菲，至少找到了山脉之血的替代材料。
　　罗维又确认了一遍，确认没有其它晶石，便连忙离开此地。
　　……
　　回到阿斯加德，罗维洗漱一番，休息了一会，然后取出从落雷山谷摘来的雷电果。
　　这东西的稳定期只有几天，放久一点就会爆炸，最长记录也不过保持了不到一年的稳定。
　　即使按一年来算，这么短的时间集齐龙血、时之砂的可能性也无限接近于零。所以这颗果实肯定用不到，只能拿来种了。
　　等幼龙血液、时之砂也收集完成，他还得再去一趟落雷山谷。
　　罗维有种采草药的基础，雷电果种起来倒也不难。
　　这玩意毕竟是容易爆炸的东西，因此他特意在院门口附近圈了一小块土地给它，而不敢和草药种在一起。
　　不然万一发生意外，把一园草药给炸了，他可就损失大了。
　　罗维正蹲在地上种雷电果，药铲在地上刨着，身后忽然传来女声：“你在干什么？”
　　罗维转头看去，竟是海拉不知何时出现在门口，正好奇地看着他。
　　“海……海拉殿下！您怎么在这？”
　　罗维十分吃惊，连忙起身，拍了拍手上的泥土。
　　想到自己刚刚蹲在地上撅着屁股种雷电果的模样，他顿时有点尴尬，不失礼貌地笑了一下。
　　海拉依旧是一身轻甲、长发披肩的造型，美丽之余，更多是英气，她默默地注视了罗维一会。
　　说来也奇怪。
　　她一个女子这么盯着罗维，神色平静，反倒是罗维愈发拘谨羞涩……
　　“我刚从约顿海姆回来，听说你开了一家很有名的草药店，来看看。”海拉终于开口道。
　　罗维有些不知道该说什么：“仙宫一定打了胜仗。”
　　海拉点头：“没错。十年前我们一败涂地，甚至丢了两个前哨，不过这一次，冰霜巨人损失得更多。”
　　她接着问道：“你这几天去哪了？怎么好像消失了一样。”
　　“呃……”罗维心念急转，“我最近一直在兰德维蒂森林，嗯，寻找四角山羊……狩猎节还有几年就要开始了。”
　　“你想参加狩猎节？”海拉有点惊讶。
　　“谁不想呢。”罗维耸耸肩，随口说道。
　　海拉微笑：“勇敢的孩子。”
　　孩子……
　　“……”罗维一阵无语。
　　虽然你比我大几百岁，但老子好歹也四十岁了！
　　是成年人！
　　成年人！
　　罗维内心咆哮。
　　不过海拉接下来的话让他瞬间愣住。
　　只听她说道：“你不用找四角山羊了，我会让我的父亲奥丁担保你参加。”
　　擦。
　　随口一说海拉居然当真了，还直接给了他一个名额！
　　罗维其实已不太想参加狩猎节，毕竟他连四角山羊都搞不定，纵然参加了，十有八九也就是打个酱油，肯定连个像样的名次都拿不到。


第080章 【锤乃王者之器】
　　不过事已至此，罗维也找不到理由拒绝，只能尽可能地表现出惊喜的样子：“多谢殿下！”
　　“我的话还没说完。”海拉却一抬手，“如果你接受我父亲的担保，你必须在狩猎节中加入我的狩猎组。”
　　罗维一怔：“您也要参加狩猎节？”
　　海拉点头：“不止是我，这一届狩猎节的参与者还包括斯卡蒂……我的父亲希望我能赢过斯卡蒂。”
　　法理上，库尔是毫无疑问的仙宫之王，但在民意上却不见得。相比于身为恐惧之神的库尔，人们更喜欢天空之神奥丁。
　　奥丁当然也不是甘屈于人下的主，只是篡兄这种事，肯定不是想干就干的。同样，库尔虽然肯定也心知肚明，但也不能拿他弟弟怎么样。
　　因此两兄弟的关系一直很微妙，经常暗地里较着劲。
　　这次狩猎节，库尔之女斯卡蒂、奥丁之女海拉同时参加，自然又是两兄弟乃至仙宫两个派系间的一次较量。
　　想必十有八九，这一届狩猎节完全就是斯卡蒂、海拉之间的较量，其他人要么打酱油，要么就只能加入两位公主的狩猎组，想独自夺冠基本不可能。
　　罗维想了想便明白。
　　不过他对狩猎节已是无所谓的态度，便说道：“乐意为您效劳，公主殿下。”
　　海拉走后不久，罗维重新蹲在地上，撅着屁股，继续完成雷电果的种植。
　　“嘿！”一个肥胖的声音传来。
　　罗维转头一看，却是斯科尔奇那又肥又壮的身影。
　　多年不见，斯科尔奇已经彻底发育成了一头巨兽，身高恐怕有两米二左右，肌肉与脂肪齐飞。
　　他像一座山，巨大的阴影完全笼罩了蹲在地上的罗维。
　　罗维站起来，发现自己只能到斯科尔奇的胸口：“……”
　　斯科尔奇有些激动：“刚刚那是海拉公主？她怎么在这？”
　　罗维一脸淡定：“她来找我，怎么了？”
　　斯科尔奇大为震惊，随即又有些不敢置信：“真的假的？”
　　罗维没有回答：“你刚从约顿海姆回来？”
　　十年前返回阿斯加德不久，他就去了斯科尔奇家一趟，得知其被派去了约顿海姆。这十余年来，斯科尔奇一直都在约顿海姆。
　　“没错。”斯科尔奇说道，“嘿嘿，我现在是正式的阿斯加德战士，而且还是副队长，我们前哨最年轻的副队长！”
　　“你最近在卖减肥药？”
　　“你也听说了？”
　　斯科尔奇笑道：“库尔提拉斯减肥药，我在前哨就知道这东西。”
　　罗维闻言很是惊讶：“前哨？”
　　斯科尔奇说：“前哨有个家伙回了阿斯加德一趟之后瘦了整整一圈，就是因为你的减肥药。也多亏他，我才知道你还活着。”
　　罗维点点头，随即低头一看，拍了下斯科尔奇凸起的大肚子：“看来你得试试我的减肥药。”
　　“不。”斯科尔奇却毫不犹豫地拒绝道。
　　“怎么？”
　　斯科尔奇说道：“你不知道，我的肥肉救过我多少次。说实话，我感觉它们有时比肌肉、铠甲还重要。”
　　……
　　阿斯加德王宫。
　　奥丁一家三口正在用餐。
　　“罗维？”奥丁随口问道。
　　海拉微微点头：“在约顿海姆，就是他救了我。”
　　奥丁的现任妻子、海拉的母亲娇晕叛运盗司洌骸安皇俏诶斩救了你吗？罗维是谁，我从未听说过。”
　　奥丁有些不悦，皱着眉头，咀嚼食物的速度大为放缓，一副心不在焉的样子，不知道在想些什么。
　　海拉沉默了一会：“如果不是他，在乌勒尔发现我之前，我就已经死在劳菲手中了。”
　　奥丁转头问道：“他实力很强？”
　　“嗯……还可以。”海拉想了一会，最终给出这个评价，“不过他的光魔法很奇特，我相信他加入我的狩猎组之后，一定可以帮上大忙。”
　　奥丁微笑：“好，我的女儿，我相信你的眼光。那个叫……叫什么来着？”
　　海拉：“……罗维。”
　　奥丁点头：“哦对，罗维，我会担保他参加狩猎节的。”
　　娇哉馐彼盗司洌骸拔姨说库尔又找到几个善于用锤的人，真是难以理解，为什么会有人喜欢锤子。”
　　奥丁也不看她，一边低头吃饭一边说道：“锤乃王者之器――它既可以被战士持有，也可以被工匠持有，它既可以摧毁一切，也可以建造一切……”
　　娇钥醋潘：“难道你想让海拉也用锤子？”
　　“不错的主意！”奥丁仿佛忽然受到了启发似的，又不看她，“库尔的女儿能用锤，凭什么我的女儿不能？”
　　“女儿，你觉得怎么样？我打算亲自拜访矮人王，让他为你打造一把最强的战锤。”他询问海拉。
　　海拉：“……”
　　……
　　历练空间。
　　浓密的树荫之下，暮色更显苍茫。
　　在罗维身前不远，一头负伤的银色巨狼正呲着牙与他对峙，发出阵阵低吼：“吼……”
　　罗维身上也负了伤，脸上都染上血迹，喘息着，万分警惕地看着这头巨狼。
　　这银色巨狼正是四级稀有怪狼王鲁伯斯，魔兽世界曾经的猎人神宠，拥有暗影攻击的猛狼。
　　一人一狼方才已经战斗过片刻，现在正是僵持之时。
　　“吼！”鲁伯斯咆哮一声，再次飞扑上来。
　　类似魔兽世界中的情形，鲁伯斯的任意攻击都具有一定的暗影之力，极难抵御。
　　罗维已挑战过数次，自然知道其厉害，不敢硬接，闪身躲避，同时调整姿势，战锤打去。
　　圣光打击！
　　圣光打击正中鲁伯斯身侧，将其打飞出去。
　　不过鲁伯斯皮糙肉厚，又性格凶狠，却是连叫都没叫一声就要翻身而起。
　　罗维则看准时机，战锤猛然打向地面。
　　公正之剑！
　　刚要翻身的鲁伯斯猝不及防，当即被下方袭来的公正之剑刺中前肢，鲜血飞溅。
　　前肢受伤，鲁伯斯的行动力被严重掣肘，一番交战后便迅速落了下风。
　　罗维的攻势则愈发凌厉，丝毫不懈，全力猛攻之下，终于在快要筋疲力尽的时候一锤敲在鲁伯斯的颈骨。
　　“砰！”
　　鲁伯斯的身体顿时爆开，一页掉落清单缓缓飘落。


第081章 【灵魂印记】
　　虔诚没什么好说的，虔诚之外，鲁伯斯还掉落了一个东西，【灵魂印记：狼王鲁伯斯】。
　　灵魂印记？
　　这个全新的事物立即吸引了罗维的注意。
　　【灵魂印记：狼王鲁伯斯】
　　【目标被施加鲁伯斯的灵魂印记后，即可获得鲁伯斯的部分或全部特性……目标必须为狼类生物，效果由其自身资质优劣决定。成年狼效果极差，建议使用幼狼。】
　　看到这个说明，罗维不禁浮想联翩。
　　按照这个意思，他现在只要找到一头资质出众的幼狼，就可以让其向着鲁伯斯的方向发展？
　　这个好像挺诱人的。
　　鲁伯斯毕竟也是魔兽世界最著名的猎人宠物之一，至少曾经是。罗维虽然是万年圣骑士，但也是有所了解的。
　　说起来，他觉得带宠物的猎人应该是魔兽世界第二能装逼的职业了，尤其是抓到厉害宠物的，狼王鲁伯斯还不算什么，虽然厉害但外表却不甚显眼，像巨型魔暴龙什么的，带在身边可谓拉风。
　　至于第一能装逼的职业……当然是影帝圣骑士了。
　　不过这个狼应该去哪找？
　　兰德维蒂森林里倒是有不少灰狼，不过这些狼的资质大多平庸，至少罗维不认为自己短时间内能从这些灰狼里找到合适的狼崽。
　　对了，诺恩海姆好像也有不少狼，或许可以在狩猎节时看看？
　　罗维暗暗寻思着……
　　忙了一上午制药，在酒馆吃了午饭，他便又悄悄去了小岛，经空间四面体来到华纳海姆。
　　抵达华纳海姆，罗维轻车熟路，直奔加坎货栈，租了一头泥沼巨兽，便朝着某个方向而去。
　　他这次来却是为了斯克林斯人。
　　前不久，罗维在华纳海姆搜罗草药的时候，偶然得到一个沾染了强烈罪恶的东西，并最终锁定了一个斯克林斯领主的巢穴。
　　他此番前来，就是为了直捣黄龙，干掉这名领主。
　　阿斯加德人生活富裕，小国寡民，又寿命悠长，犯罪实在太过罕见。
　　罗维空有一颗行侠仗义之心，奈何仙宫民风淳朴，他这十余年连个小偷都没遇到，实在有些望眼欲穿。
　　解锁第三层法术不仅需要干掉三个BOSS以及足够的捐献，还要完成一百次复仇，也就是干掉一百个大恶之人。
　　按照这个节奏，恐怕要天荒地老才能完成。
　　因此在发现了这个斯克林斯领主之后，罗维没有多想，便决定前去干掉他。
　　经过两天的赶路，罗维抵达目的地，一处毗邻沼泽的森林。
　　夜晚。
　　“兄弟，这里有斯克林斯人，你知道，斯克林斯人虽然很弱，但从来都是数以万计地出现……你真的要进去吗？”泥沼巨兽背上，驯兽师问道。
　　“当然。”罗维从巨兽背上跳下，淡淡说道。
　　“那能麻烦你先付一下钱吗？”驯兽师问道。
　　加坎货栈的驯兽师怎么都一个德性！
　　罗维心中一阵腹诽，不过还是付了钱，然后才进入森林。
　　在森林里行了不久，他就遇到了三三两两的斯克林斯人，并且随着深入，斯克林斯分布得愈发密集。
　　圣光指针变化的幅度越来越大，显然罗维与目标的距离已经大大缩短。
　　上一次，罗维尚且需要安德尔、维恩的帮助，但如今他却有把握独自一人斩首斯克林斯领主。
　　几个小时之后，他已经潜入到斯克林斯巢穴的内层，再往前就必然会引起敌人的注意。
　　不过他与目标的距离也已经不远，至多几百米。几百米外，就是圣光指针正对着的地方，一个矮小的木屋。
　　罗维取出迅捷药水服下，然后直接一跃而起，跨入斯克林斯人群之中。
　　“有敌人！”斯克林斯人纷纷惊叫起来。
　　罗维开启圣佑术，全然不顾这些斯克林斯人的攻击，迅速靠近目标所在的一间木屋。
　　在迅捷药水的作用下，他半分钟不到就抵达目的地，然后一锤破开大门。
　　“神族！”斯克林斯领主此时方惊醒，从床上爬起来试图反抗。
　　不过罗维却没给他这个机会，一记审判打出，能量战锤激射。
　　“轰！”
　　在强烈罪恶的刺激下，审判之锤轻而易举地炸掉了斯克林斯领主的大半边身躯。
　　圣光指针消散，罪恶终结！
　　解决掉目标，罗维连忙转身离去。
　　门外早已是密密麻麻的斯克林斯人，里三层外三层，涌动着仿佛潮水。
　　不过他并不慌张，径直冲进敌群之中，然后紧握维里甘之拳，猛地一挥。
　　祝福之锤！
　　战锤上圣光与火焰交织绽放，一道能量战锤激射而出。
　　作为一个群攻法术，相比于审判，祝福之锤生成的能量战锤明显要凝实得多，看上去近乎实体。
　　“轰轰轰！”祝福之锤甫一生成，便以螺旋线的轨迹极速横扫，将周围一圈的斯克林斯人纷纷打爆，墨绿色的鲜血飞溅！
　　原本密集无比的斯克林斯人群，当即就被扫出了一大块空地。
　　罗维一个箭步，踏着空地跃出，很快便出了斯克林斯巢穴……
　　返回阿斯加德，罗维从小岛游回兰德维蒂。
　　万万没想到，在途经森林的时候，一个熟悉的身影映入眼前。
　　“提亚尔非！”罗维一愣。
　　却见此时此刻，在他前方不远，提亚尔非赫然正倒在地上，腹部流血。
　　他的左手紧紧勒着一头四角山羊，右手将刀插进羊胸之中，不断地搅动着。
　　罗维感到十分意外。
　　他感到意外，并不是因为在这里遇到提亚尔非，而是因为……提亚尔非居然抓到四角山羊了！
　　百年非酋，一朝入欧！
　　提亚尔非的大刀插在四角山羊的胸腔里不断搅动，显然早就伤及四角山羊的弱点之一，心脏。
　　因此不多时，四角山羊就停止了挣扎，瘫在地上像砧板上的鱼，时有时无地喘息着，再无力反抗。
　　“啊！”提亚尔非这时也松开手，不过他紧接着就痛叫一声，捂住受伤的腹部，蜷缩在地。
　　“你没事吧？”罗维连忙上前，给他检查了一下伤口，然后释放了赋予信仰进行医治。


第082章 【敏捷药水】
　　“一百八十年，我终于抓到四角山羊了！”提亚尔非激动地说道，仿佛忘了伤口的疼痛。
　　罗维继续为他医治，一边问道：“你打算参加狩猎节？”
　　“当然，抓到四角山羊当然要参加狩猎节。不仅要参加，我还要成为冠军！”提亚尔非说道。
　　罗维：“我得告诉你，这一届狩猎节，海拉和斯卡蒂两位公主都要参加，她们的狩猎组肯定很强大。你的期望恐怕要落空了。”
　　“什么？”提亚尔非一愣，“你怎么知道？”
　　罗维说道：“别人告诉我的，不过消息很可靠。不出意外，这次狩猎节就是两位公主的角逐。”
　　提亚尔非怔了许久，喃喃说道：“怎么会这样，我等了一百八十年，一百八十年……居然等到一个完全没机会夺冠的狩猎节，怎么会这样！”
　　罗维安慰道：“也不一定，或许你运气爆棚，在狩猎节连续遇到三条和父母走失的幼龙呢。”
　　他接着又补充了一句：“如果真是这样，别忘了送我一条。”
　　提亚尔非：“三条全送给你。”
　　罗维说道：“其实你可以考虑加入海拉公主的狩猎组，海拉公主夺得第一，狩猎组也与有荣焉。”
　　“为什么是海拉公主的狩猎组？”提亚尔非不解，“我觉得斯卡蒂公主的狩猎组会更强一些吧。”
　　罗维：“我就在海拉公主的狩猎组，如果你去另一边，咱们就是对手了。”
　　提亚尔非愣住：“你？你什么时候抓到四角山羊的？”
　　罗维咳了两声：“没有，我是被海拉公主推荐去的。”
　　提亚尔非有些震惊：“为什么？”
　　“可能是因为我长得帅吧，其实我也很无奈。”罗维叹了口气。
　　提亚尔非：“……”
　　罗维看着他久久凝固的表情，当即摆了下手：“好吧，认真地说，其实是我在约顿海姆表现不错，海拉公主觉得我能帮上忙，所以就直接推荐了我。”
　　“当然，帅也是一方面原因，这显而易见。”他又补充道。
　　“怎么样，你想不想去海拉公主的狩猎组？”
　　提亚尔非默然片刻，最终摇头，握着拳头：“不，我等了一百八十年。一百八十年！你知道我这一百八十年是怎么过的吗？”
　　“无论如何……我也要为自己参加狩猎节，就算夺冠的希望再渺茫。”
　　见他心意已决，罗维也不再劝，点头道：“好吧，祝你遇到三条幼龙。”
　　提亚尔非的伤势已经恢复，两人当即扛着四角山羊返回兰德维蒂镇，路人无不侧目。
　　“提亚尔非抓到四角山羊了！”
　　一路上，这句话至少被重复了二十遍，语气都是一模一样的。
　　罗维回到家，休息了一会，打开圣契。
　　【炼金配方：敏捷药水】
　　【标准物品等级：四级】
　　【主要材料：金棘草、太阳草】
　　这个炼金配方是他击杀斯克林斯领主之后得到的复仇嘉奖，一个四级的药水，算是非常不错的奖励了。
　　敏捷药水和迅捷药水，一字之差，效果却是大不相同。
　　迅捷药水是提升奔跑速度，敏捷药水的效果则是提升人的反应速度。
　　奔跑速度其实很容易提高，只要坚持不懈地训练，日积月累，就可以远超训练之前的水平。
　　而反应速度不同，反应速度几乎完全取决于天赋，后天再怎么训练，也很难获得质的飞跃。
　　唯快不破，反应速度的意义不言自明。在近战之中，大幅提升反应速度就是大幅提升实力。
　　罗维接下来几天时间，主要工作就是研究这个配方，并寻找替代材料。
　　金棘草是他最早找到的天赋合剂的材料之一，药圃也种了几棵，有现成的。
　　太阳草得现找。
　　不过这东西着实有些难找，几天时间，他将可能成为替代品的草药都鉴定过了，不可能的也鉴定过了，然而都一无所获。
　　这天晚上，罗维拿出一棵草药，放到圣契上鉴定。
　　【对太阳草替代度22%】
　　还是不行。
　　22%的替代度和不可替代也没什么区别，就算做出来，完成度多半也就是粗劣水平，不堪用。
　　这个结果也宣告了，罗维手中的所有草药都无法作为太阳草的替代品。
　　他有点蛋疼，心说看来得找一段时间了。
　　……
　　几年后。
　　清晨。
　　罗维在镜子前洗漱，手里反复揉搓着一坨雪白色的粘稠液体，然后抹到脸上，像使用洗面奶一样。
　　这是他从圣契得到的炼金配方，一种简单实用的清洁药水，沐浴、洗发、洗手、洗脸等场景全都适用，方便至极。
　　不过可惜，这东西虽然他十分喜欢，但价格略贵，即使是在阿斯加德这种地方，也卖不出多少。
　　神族尚且觉得贵，其它智慧生命就更别想了。
　　洗漱完毕，罗维取来维里甘之拳，打开圣契，进入霍格的历练空间。
　　这几年来，罗维早就有很大的把握击败霍格。不过霍格毕竟是一个强力的对手，因此罗维又故意输了几年，以便能有更多的和霍格实战训练的机会。
　　直到今天，阿斯加德狩猎节即将开始，罗维觉得，是时候为霍格大爷送行了。
　　历练空间，依旧是熟悉的场景，艾尔文森林，霍格山。
　　五个豺狼人站在一起，齐刷刷地转过头，看向罗维。
　　对人类来说，这五个豺狼人长得几乎一模一样，不过经过多年的对战，罗维已经可以从许多细节中分辨出哪个是霍格。
　　“啊啊啊……新鲜的肉！”一个豺狼人嚎叫着冲上来。
　　这只是个普通豺狼人。
　　罗维神色平静，手中紧握维里甘之拳，待双方近身，一锤就将这个豺狼人击杀。
　　霍格正在向他的一侧靠近，他自然一直在关注。
　　同时又一个豺狼人冲到他的眼前，挥舞着手中短斧，大力劈来：“去死吧！”
　　罗维闪身避开，然后战锤一挥，打在豺狼人手中的短斧上。
　　“锵”的一声，短斧被打飞。
　　罗维紧接着又是一锤，将这名豺狼人的脑壳敲爆。
　　就在这时，霍格欺身而至！


第083章 【战胜霍格】
　　打BOSS当然要先清小怪，罗维没有接招，直接闪身跑开，直奔余下两个豺狼人中的一个，手中战锤挥舞。
　　“锵！”
　　豺狼人接住了这一招。
　　不过罗维紧接着又是一锤，速度极快，这次豺狼人应接不暇，当即惨叫着被打翻在地。
　　然后罗维一脚踩下，正中其后颈脆弱处，只听“咔嚓”一声，这豺狼人就此丧命。
　　与此同时，霍格也再次欺身而至。
　　“锵锵！”
　　罗维刚刚击杀豺狼人，此番却有些来不及退避，只好挥动战锤，与霍格过了两招，锤斧相击，火花四溅。
　　仅余的豺狼人也靠了过来，试图从背后砍向罗维。
　　不过罗维早就在注意他，与霍格交手的同时便迅速移动，使其无法从背后袭击。
　　待这名豺狼人足够靠近之时，罗维一记审判打向霍格。
　　审判之锤在眼前呈现，霍格明显吃了一惊，连忙持斧格挡，圣光与火焰在他身前交织爆开。
　　“轰！”
　　不过霍格毕竟是豺狼人的领袖，实力比普通豺狼人强得太多，面对一记审判之锤，他只是踉跄退了几步，并无大碍。
　　审判之锤上的火焰，烧到他身上也未能造成明显的伤害。
　　相比于普通豺狼人，霍格简直是另一个物种。
　　罗维早就见怪不怪，趁此机会，他当即抽身一退，来到余下那名普通豺狼人的身旁，猛地挥动战锤。
　　维里甘之拳正中这名豺狼人的胸口，火焰溅起，豺狼人连哀嚎都来不及发出就被击杀当场，化作烟雾爆开。
　　四名普通豺狼人尽数被击杀，只剩下他们的领袖霍格。
　　作为BOSS，霍格明显比小怪灵动得多，眼睁睁看着自己小弟被杀光，他不禁咬了咬牙，露出恨色：“人类，你会付出代价！”
　　说罢，他便持着斧子冲上来，健步如飞。
　　“锵！”
　　锤斧相击，发出清脆的撞击声。
　　短短片刻，双方便以极快的速度交手了几十个来回，在空地间闪转腾挪。
　　忽然，霍格的喉咙动了动，嘴巴也张开了些。
　　罗维见此不禁瞳孔一缩。
　　这两个微小的动作，正是霍格发动咆哮技能的标志。
　　霍格咆哮的威力罗维早就领略过无数次，一旦让霍格成功发动，他就会几乎不可避免地落入下风。
　　因此看到这动作，他毫不犹豫，左手一指。
　　清算之手！
　　被清算之手击中，霍格的动作顿时滞了一瞬。罗维趁机时机，接连两锤直奔其面部。
　　霍格又惊又怒，连忙仓促招架，本来正要发出的咆哮生生咽了回去，满脸憋屈。
　　又是一番来回，双方有进有退。
　　霍格一斧打来，被罗维招架，抵至近处随即大嘴一张，獠牙直奔罗维脖子。
　　罗维心中一凛。
　　霍格的牙齿可不比格拉夫・疾齿差，比一般武器锋利得多，轻而易举就能撕下一大块肉，咬中脖子肯定凉凉。
　　他连忙侧身闪避，同时左手肘部击出，打在霍格的下巴上。
　　只听一声闷哼，霍格踉跄退了半步站稳，活动了一下嘴巴，露了露獠牙，吼道：“霍格不可战胜！”
　　说着他双手一紧，身上的肌肉忽然大了一圈，胳膊上更是青筋暴起，他怒目圆睁，气势汹汹地再次杀来。
　　“锵！”
　　这一斧可谓势大力沉，罗维当即被打得退了数步。
　　不过他并不慌张，他知道霍格这种大力出奇迹的状态并不能维持多久，此时不宜硬碰。
　　“锵锵锵！”
　　霍格攻势凌厉，手中的斧子疾风骤雨一般砍向罗维，寒光道道。
　　饶是罗维没有硬碰的打算，且战且退，也一时满头大汗，甚至中间有一段手忙脚乱，差点失去节奏，招架得颇为辛苦。
　　撑了一会，霍格身上膨胀的肌肉仿佛泄了气似的恢复正常，力气也是直线下降，一直降到正常水平以下。
　　罗维心知机会到来，当即转守为攻，一步上前，维里甘之拳猛地砸下。
　　圣光打击！
　　“锵！”
　　圣光与火焰交织爆发，霍格被打得连退数步，几乎摔倒在地，但终究还是撑住并站稳了身体。
　　又是几十个来回，罗维再次一记圣光打击将霍格打退，然后上前试图发动致命一击。
　　霍格有些惊慌，连忙嘴巴大张。
　　罗维神色一变，开启圣佑术，一边急退，一边左手伸指点去，同时还挥动战锤，打出审判之锤。
　　清算之手！
　　审判！
　　霍格的战斗素质很出色，同样的招数对霍格使用第二次，效果就会降低，在以往的战斗中罗维早就清晰地认识到这一点。
　　因此，为了对付这第二次咆哮，罗维动用的手段比第一次丰富了许多，而且时机恰如其分。
　　霍格险于招架，差点被审判打中脑壳，咆哮又生生咽了下去。
　　罗维冲上前来，维里甘之拳挥舞如风，一阵猛攻。
　　霍格节节败退，满头大汗，显得愈发狼狈，终于大叫一声，转头就跑。
　　霍格的逃命速度很快，想要追赶并不容易，罗维对此早有预料，当即紧盯着其路线，维里甘之拳猛击地面。
　　公正之剑！
　　正在奔跑的霍格若有所觉，在公正之剑从地面刺出的同时一跃，躲过了被利剑穿裆的命运，但一条腿还是被刺伤，鲜血飞溅。
　　“嗷――”
　　霍格惨叫一声，摔倒在地。
　　罗维连忙上前，一跃而起，维里甘之拳圣光大放。
　　圣光打击！
　　霍格打了个滚，将将避开这致命的一击，但紧接着就被罗维压着打。
　　“锵！”
　　霍格的战斧勉强抵住维里甘之拳，但双手已被压得紧紧贴在胸口，再无空间。
　　罗维腾出一只手，挥拳一记圣光打击打在其脸上。
　　霍格痛叫一声，反抗的力量顿时大大削弱。
　　罗维紧接着双手紧握维里甘之拳，战锤上圣光大放，又是一记圣光打击。
　　“轰！”
　　霍格终于被击杀，一代豺狼人领袖就此终结。
　　罗维也不禁呼出一口气。
　　豺狼人霍格，魔兽世界头号新人杀手。
　　自己在狩猎节即将开始的时候将霍格击杀，一定程度上也算是开始了新的阶段吧……
　　罗维定了定神，随即拾起霍格的掉落清单。怎么说也是一个BOSS，想必掉落的东西应该不差。
　　“咦，这是……”他惊讶地睁大眼睛。


第二卷 神力觉醒


第084章 【斩首者康恩】
　　【历练之书：游学者周卓】
　　【历练等级：BOSS】
　　周卓？
　　怎么是这货？
　　游学者周卓作为魔兽世界最著名的熊猫人之一，罗维自然是知道的，而且印象深刻，毕竟周卓可是人送外号“潘达利亚第八煞・贱之煞”的存在，手贱事迹不可胜数。
　　不过这家伙居然也是挑战对象，着实让他有些意外。
　　尤其周卓的等级还不是明确的数字，而是“BOSS”，前所未有，看得罗维莫名其妙。
　　不过他紧接着就被另一件掉落物品所吸引。
　　【锻造图纸：斩首者康恩】
　　【斩首者康恩】
　　【类型：战斧】
　　【标准物品等级：六级】
　　【主要材料：黑铁、狂野之血、艾泽拉斯钻石】
　　斩首者康恩！
　　看到这个名字，罗维颇为惊喜。
　　斩首者康恩，这东西也是早期十分有名的紫色武器了，以伤害极高著称，很受追捧。
　　圣契的这个斩首者康恩，等级评价为六级，和奥金斧一样。
　　当然，圣契的等级评价跨度颇大，同为六级，差距可能并不小。按照游戏里的印象，罗维觉得，斩首者康恩相比奥金斧应该要差一些。
　　这一点从材料上也可以看出。
　　奥金斧的主要材料为奥金，魔兽世界的顶级金属之一。
　　罗维早就猜测，奥金在这个世界的替代材料，估计只能是振金或者乌鲁之类的强大金属。事实也确实如此，之前那块乌鲁碎片的鉴定结果就是对奥金144%的替代度，虽然高了不少，但大体还是一个层次。
　　而斩首者康恩的主要材料则是黑铁，当然还有狂野之血、艾泽拉斯钻石，不过黑铁显然是最主要的材料。
　　黑铁无疑要比奥金低一等，但也更现实一些，它的替代材料想必不会像振金、乌鲁那样宇宙级珍贵。
　　罗维不禁思量，也许自己的下一把武器可以试试斩首者康恩……
　　退出历练空间，罗维开始了草药店一天的工作，制作和销售药剂，中午又照常去勇敢猎人酒馆吃饭。
　　随着阿斯加德百年一遇的盛事狩猎节的临近，勇敢猎人酒馆愈发热闹起来，人们总是谈论着关于狩猎节的种种。
　　“什么，提亚尔非抓到四角山羊了？”
　　“难道你不知道？这可是天大的新闻，这么久你居然还不知道！”
　　“提亚尔非人呢？”
　　“听说在苦练刀箭，大概是想在诺恩海姆抓个大家伙……”提亚尔非的事迹依然被人们津津乐道。
　　“我想起上次狩猎节中巴尔德抓到巨龙，一头雷霆巨龙，它的龙翼一扇，就是雷声滚滚！”有人突然回忆起来。
　　“我听说巴尔德就是因此俘获了诺恩公爵之女卡尔尼拉的芳心？”
　　“是的。”
　　“我见过卡尔尼拉，你们绝对不会相信，她的胸有那~么大！”
　　罗维正默默吃着羊排，肩膀忽然被人一拍：“嘿，罗维。”
　　罗维转头看去，一个精瘦青年正坐下来，他不由说道：“海姆德，你怎么来了？”
　　来者正是海姆德。
　　海姆德微笑：“我来猎人酒馆提前感受一下狩猎节的气氛……而且我听说，你也在海拉殿下的狩猎组？”
　　“也？”罗维一怔。
　　海姆德：“我父亲一直追随着奥丁大人，我当然也要追随海拉殿下了。不过说实话，我一点都不喜欢狩猎节。”
　　“为什么？你的神力应该很适合狩猎。”罗维笑着说道，“即使是一头巨龙，只要被你发现，以你的速度，瞬间就可以追上它，然后对着它的喉咙刺一万刀。”
　　“起跑和止步还是很麻烦的，尤其是止步，而且我的速度神力只是一阶神力……如果真有那么神奇，我早就是仙宫第一战士了，不，是宇宙第一战士。”海姆德摇摇头。
　　两人聊了许久。
　　罗维回到家的时候，已是傍晚。
　　一个身材高大的英灵战士竟站在草药店的门口，金甲闪亮。
　　“罗维・加里森？”英灵战士略显不耐地问道，似乎等待了有一会。
　　罗维连忙上前，心中有所预料：“我是。”
　　英灵战士一板一眼地说道：“狩猎节即将开始，三天之后的中午到彩虹桥集合，乌勒尔大人会将参加者传送至诺恩海姆的命运之城。务必做好准备。”
　　“好的，多谢。”罗维点头。
　　三天的时间一晃而过。
　　罗维在屋里收拾着东西，将维里甘之拳、法杖、塑冰者长弓一一放入圣契空间，然后又放了许多药，包括治愈石、褪寒剂、迅捷药水等，当然还有一些食物和水。
　　可惜的是，几年时间，他依然未能找到太阳草的替代品，敏捷药水因此一直没有做出来。
　　收拾好东西，罗维便锁上门，向着彩虹桥而去。
　　到了地方，不出意外地遇到了提亚尔非，他腰挎大刀，背负长弓，全副武装的样子。
　　两人聊了一会，到了时间，便随着其他参赛者一同来到彩虹桥传送厅。乌勒尔随即开启彩虹桥，将众人传送至诺恩海姆。
　　“欢迎来到命运之城，勇士们。”抵达诺恩海姆，一个有些高冷的女声传来。
　　罗维看去，却是一个身穿紫红色长裙的长发女子在一些随从的陪同下迎接众人。
　　她相貌美丽，头戴晶冠，一袭紫红色的长裙贴在身上，勾勒出曼妙身姿，峰峦如聚。
　　参赛者绝大多数都是男性，不少人都看得愣了一下。
　　她似乎见怪不怪，依旧平淡地说道：“我是公爵之女卡尔尼拉，我代表诺恩海姆以及我的母亲迎接你们的到来。”
　　“住处已经为你们安排好，就在东面的那座金色建筑，在狩猎节正式开始之前，你们都将在那里休息，当然，你们也可以自行寻找住所……”卡尔尼拉缓缓说着。
　　罗维忽然觉得视野里有什么东西在跳动，目光一扫，却见在卡尔尼拉随从的队伍里，一个熟悉的身影正在向他招手。
　　这身影一身青蓝色的长裙，相貌秀丽，气质温柔。此时此刻，她正咬着嘴唇一脸激动地朝罗维招手。
　　罗维眨了眨眼，感到惊喜：“埃尔？”
　　这女子不是他的表姐埃尔，又是何人。


第085章 【弗丽嘉】
　　等卡尔尼拉讲完，众人散开，罗维连忙就跑到埃尔身边。
　　“罗维！”埃尔也激动地迎上去，两人拥抱在一起。
　　过了一会，两人松开彼此，埃尔好奇地问道：“你怎么也来参加狩猎节了？难道你抓到四角山羊了？”
　　罗维解释说：“我之前被调去约顿海姆，海拉公主觉得我表现不错，就推荐我来参加狩猎节。”
　　“约顿海姆？”埃尔睁大眼睛，随即责怪道，“我明明叮嘱过你，约顿海姆很危险，你怎么还是去了那。”
　　“我在约顿海姆前哨就待了两天……然后爆发大战，打得太激烈了，我就离开了。”罗维有点心虚地说道。
　　他说的倒也是实话，他确实就在前哨待了两天，两天后就离开了。因为两天后前哨就覆灭了，他不得不离开，在约顿海姆浪迹天涯。
　　听到这里，埃尔稍微松了口气，不过紧接着又仿佛想起什么，问道：“你不是说海拉殿下觉得你表现不错吗？你在前哨待了两天就表现不错？”
　　“呃……是啊，主要是因为我是医者，别人都觉得我不会战斗，期望越低，惊喜越大嘛。”罗维强行解释。
　　埃尔一脸狐疑。
　　不过最终，她也没再说什么，摸了摸罗维的脸：“以后不许这么冒险了，知道吗？”
　　罗维避而不谈，笑道：“姐你真好看。”
　　埃尔拍了他一下，有点不好意思的样子，然后说道：“跟我来，你既然来了诺恩海姆，就住我那吧。”
　　说罢就拉着罗维走了，不多时来到一处小庭院，进到一间屋子里：“这是你的卧室。”
　　罗维四周打量了一下，心中不禁感叹诺恩女公爵的土豪。埃尔作为公爵的学徒，住处竟颇为奢华，房间宽敞，各种布置一应俱全，还有雕塑之类的装饰，简直近乎公主待遇了。
　　埃尔又叮嘱几句，末了说道：“我还有功课，你在这休息，我先走了。”
　　说罢就出了门，留下罗维一人在此。
　　罗维闲来无事，忽然想起游学者周卓的历练之书。
　　他突然想知道，这家伙到底是怎么挑战法，当即取出圣契，翻到【历练之书：游学者周卓】，进到历练空间。
　　眼前景象一晃，罗维出现在一片昏暗的场景之中，伸手不见五指，隐隐有冷风袭来。
　　不对吧，周卓不是贱之煞吗，怎么是这个画风？
　　罗维整疑惑的时候，忽然余光一扫，注意到不远处有一团亮光，仔细一看，一个圆滚滚的熊猫人正提着灯蹲在那里，不知道在做些什么。
　　周卓？
　　罗维走近了一些，仔细一看，这个胖胖的熊猫人应该就是潘达利亚手贱小王子，游学者周卓。
　　接下来应该怎么做？
　　上去敲周卓一锤？
　　罗维掂了掂手里的维里甘之拳，看着眼前蹲在地上胖胖的还有点可爱的熊猫人，有点犹豫。
　　就在这时，周卓仿佛忽然发现了什么似的，喃喃自语道：“哎呦，这个按钮是干什么用的，我试试……”
　　罗维心里咯噔一下。
　　“咔嚓。”
　　随即一阵轻响传来，仿佛有什么开关被触动。
　　“轰隆隆――”
　　地面开始了剧烈的震动，大地震一般，随即眼前出现一道发光的缝隙，仿佛黑暗中拉开了一扇巨门。
　　巨门缝隙之间，汹涌的热风传来。
　　周卓趴在门缝处瞅了一眼，随即转头就跑。
　　一边跑，周卓一边对罗维说道：“交给你了，勇士，我去搬救兵！坚持住！”
　　出了事这货跑得比谁都快，一转眼就没了踪影。
　　罗维：“……”
　　“轰隆隆――”
　　大门犹在拉开，一片火红的景象映入眼前，罗维顿时瞪大眼睛。
　　只见在巨门之后，赫然乃是熔岩之象，火红的岩浆翻滚如海，热浪滔天，饶是罗维神族之身，也是转眼就冒出汗来。
　　而在滚滚岩浆之中，一个由火焰组成的巨人巍然屹立，如山岳一般高大，他下半身与岩浆融为一体，上半身犹如恶魔的形象，头生双角。
　　纯粹的火焰铸成巨人的血肉，散发出无尽热力。一股毁灭的力量从他身上涌出，如同飓风一般横扫四方。
　　“炎魔之王！”罗维深深震惊。
　　四大元素领主之一，火元素领主，炎魔之王拉格纳罗斯！
　　这形象，除了魔兽世界名声显赫的炎魔之王，人送外号的大螺丝之外，没有别人了！
　　拉格纳罗斯手里拿着他的巨型战锤，被世人称作「拉格纳罗斯之手」的神器，屹立在岩浆之中。
　　他显然注意到了罗维，身上烈焰沸腾，注视着罗维，声如雷霆：“凡人，就是你扰醒了我？！”
　　“是……是周卓。”
　　炎魔之王的威势何等骇人，罗维一开口，发现自己说话时竟不自觉地有些颤抖。
　　“很好，愚蠢的凡人，你将为你的鲁莽付出代价！”拉格纳罗斯说道，随即举起神器战锤。
　　罗维不知道该做出什么反应：“……”
　　“让火焰净化一切！”拉格纳罗斯怒吼一声，烈焰滔天而起，俨然是毁天灭地之势。
　　罗维只觉得火光忽然充满了视线，旋即便回到了现实世界。
　　妈蛋！
　　原来周卓就是个开怪的！而且一开就是炎魔之王这种级别的大BOSS。
　　惹不起惹不起……
　　炎魔之王这种史诗大佬，罗维估计自己再过三千年都不一定能打过，当下便将游学者周卓的历练之书抛诸脑后，暂时不打算去理会。
　　方才炎魔之王那惊天动地的气势把罗维震得不轻，好一会神情飘忽。
　　巅峰状态的火焰巨人苏尔特尔，应该也不过如此吧。
　　罗维平复了一会情绪，随即来到埃尔的制药间。
　　埃尔的制药间相当完善，比罗维草药店的还要完善得多，他听说过的制药工具，这里几乎都有。
　　除此之外，自然还有各式各样的草药，这让罗维很惊喜，接下来便逐个分辨、鉴定这些草药，想看看能不能找到太阳草的替代品。
　　不知不觉到了傍晚。
　　外面传来埃尔和她人交谈的声音，罗维过去开门，便看到埃尔身边还有一个气质优雅、面带笑容的金发女子。
　　罗维看向埃尔，目光询问。
　　埃尔笑着说道：“这是公爵大人的女儿，弗丽嘉姐姐。”
　　……
　　PS：
　　说一下，埃尔并不是原创角色。《雷神2》中治疗雷神女朋友的就是埃尔，北欧神话中是医药女神、弗丽嘉的侍女。


第086章 【时光洞穴】
　　弗丽嘉？
　　雷神他妈？
　　当然了，这会弗丽嘉还很年轻，还没有成为奥丁的第二任妻子，更不用说生下雷神了。
　　罗维有些意外，不过还是及时地表现出礼貌，微笑着问候道：“弗丽嘉女士。”
　　“你好，罗维。”弗丽嘉也微笑回应，“埃尔经常和我提起你。听说你即将参加这次狩猎节，相信你一定可以猎到优秀的猎物。”
　　罗维：“谢谢。”
　　埃尔说道：“弗丽嘉今天将和我一起制作晚餐，罗维，你可得好好尝尝她的手艺。”
　　随后，埃尔、弗丽嘉两人就一边交谈着一边制作晚餐，罗维想帮忙却帮不上，有点尴尬，最终只好默默等待。
　　看得出来，埃尔和弗丽嘉关系很好，形同姐妹，无话不谈。
　　这让罗维颇感惊讶。别人不清楚，他却知道，弗丽嘉虽然现在只是诺恩公爵的养女，还算不上仙宫顶尖的人物，但未来却是奥丁的妻子，雷神、洛基的母亲。
　　吃饭的时候，罗维大多默默地吃着，埃尔和弗丽嘉则一直在闲聊。
　　埃尔问道：“弗丽嘉，你觉得这次狩猎节，哪一方更可能胜出？”
　　弗丽嘉摇头：“除了时光洞穴的诺恩之灵，这种事情谁能说得准呢。不过我希望是海拉获胜。”
　　“为什么？”
　　弗丽嘉想了想：“海拉更有魅力。”
　　“就像她的父亲？”埃尔笑问。
　　弗丽嘉一笑，没说话。
　　看到这一幕，罗维先是一愣，随即不禁心想，看来弗丽嘉和奥丁走到一起是早有苗头啊……
　　唉，心疼奥丁现任老婆一秒。
　　弗丽嘉走后，休息之前，罗维和埃尔又聊了一会。
　　“姐，诺恩公爵管得很严吗？”罗维问道。
　　“是啊，这边规矩很多，和功课一样多。”埃尔叹了口气，“当然收获也很大，有老师的指点，我进步比以前快多了，还学了很多魔法。”
　　罗维点头：“对了，时光洞穴你去过吗？”
　　“去过，我还得到了一个预言。”
　　“什么预言？”
　　埃尔忽然脸一红：“这个……不能说。”
　　罗维闻言更好奇了，正要再问，埃尔却连忙转移话题：“罗维，你想不想去时光洞穴？”
　　“当然想。”罗维说道，“一直听说时光洞穴连接着命运，包括诸神黄昏在内的很多预言都是从那里产生的。”
　　埃尔：“明天中午我带你去看看吧。”
　　第二天中午。
　　时光洞穴就在城市的中心，这座城市因此被称为「命运之城」。除了阿斯加德之外，命运之城大概便是阿斯加德人最主要的聚居地。
　　在埃尔的带领下，罗维来到诺恩海姆最神秘的地方，诺恩之灵的居所，时光洞穴。
　　所谓时光洞穴，从表面上看就是一个普通的山洞，除了大之外，实在没有什么引人注目的地方。
　　出乎罗维意料的是，这里竟没有什么守卫力量，只有门口几名士兵站岗，见两人过来也并无盘查之意。
　　埃尔和士兵说了几句，便带着罗维进到洞穴之中。
　　洞穴之内却是殿堂的景象，晶莹如玉的墙壁，几根雪白色的巨大石柱支撑着穹顶，穹顶镶嵌着许多发光的宝石，看上去富丽堂皇。
　　殿堂中间有一池水，清澈见底，看上去平平无奇。
　　“呐，这就是「真视之水」了，诺恩之灵就沉睡在里面。”埃尔伸手一指，随即笑道，“是不是很失望？”
　　罗维却仿佛没听见，蹲下身子细看。
　　这池底，好多沙子啊……
　　“小心啊！”埃尔吓了一跳，连忙将他拉起来。
　　罗维不明所以：“怎么了？”
　　“这可是真视之水，宇宙最危险的水体之一！”埃尔说道。
　　“除了老师、卡尔尼拉以及弗丽嘉之外，任何生物触碰到真视之水，生命力都会被诺恩之灵吞噬。”
　　“你要是一不小心掉进去，就算运气好能爬上来，恐怕也会变得白发苍苍。”
　　“这么恐怖！”罗维连忙退后几步，心说这续得也太猛了。
　　埃尔继续说道：“人们获取预言的方式，便是向诺恩之灵献祭生命力。一般来说，生命力越充沛，得到的预言越重要。”
　　“上届狩猎节的时候，巴尔德将他猎到的巨龙献给了诺恩之灵，巨龙在真视之水中很快衰老，而后化为白骨、沙砾。据说最后，巴尔德得到了很重要的预言。”
　　“什么预言？”
　　“不知道。”埃尔摇头，“不过我感觉……那个预言不是什么好消息。”
　　时光洞穴实在没有什么好看的，两人转了转便离开。
　　走在路上，罗维眉头皱着，似乎在思考什么。
　　“姐？”
　　“嗯？”
　　罗维忽然问了句：“据你所知，这世界上可有什么带有时光之力的沙子？”
　　埃尔想了想：“没有吧。如果非要说的话，可能真视之水池底的沙子算一个，不过也没人从里面打捞过沙子，谁知道。”
　　……
　　当天傍晚。
　　【对太阳草替代度106%】
　　“找到了！”罗维惊喜地看着圣契的鉴定结果。
　　埃尔这里草药丰富，他终于得以找到太阳草的替代材料，而且替代度相当之高。
　　不过他并没有立即制作敏捷药水，这替代药草颇为珍贵，埃尔也不过只有几棵。虽然两人关系亲密，他也得问过再用。
　　晚上埃尔回来颇晚，罗维询问一番，得到许可之后第二天便开始制作敏捷药水，终于成功制出一瓶敏捷药水。
　　放到圣契上鉴定一番。
　　【完成度：完美】
　　罗维有些得意，毕竟敏捷药水可是被圣契评价为四级药剂，在材料并不逆天的情况下做出完美的完成度，可不是一件容易的事。
　　希望这东西的作用不会让他失望……
　　两天之后，到了狩猎节正式开始的日子。
　　罗维来到指定的广场，这里已经聚集了数十名参赛的猎人，大多身材壮硕，气宇轩昂，一看就是身手不凡。
　　相比之下，身材矮小的罗维倒有点突兀。
　　不过好在经过这些年的锻炼，他虽然依旧不高，却是不那么瘦弱了，以前的他简直就是个猴子。
　　“你来了，罗维。”海姆德站在海拉身旁向他招手。
　　罗维小跑过去：“海拉殿下。”


第087章 【天锤尊者】
　　“嗯。”海拉微微点头。
　　见罗维无视自己直奔海拉的行为，海姆德撇了撇嘴，一副要开涮的表情，但显然顾忌到一旁的海拉，只胳膊戳了罗维一下。
　　罗维看向四周，发现聚集在海拉周围的有十几个人，除了海姆德之外，还有几个面孔他也见过，不过算得上熟悉的人，大概只有一个。
　　“巴特，你也在这。”罗维拍了拍一个金发青年的肩膀。
　　“看来我们是战友。”巴特微笑，嘴唇上的小胡子随之翘起。
　　这金发青年正是巴特，罗维第一次见到瓦尔基里时与之结识。
　　对于这个留着风骚小胡子的家伙，罗维印象深刻。两人平时交往不算多，但十几年来也熟悉了。
　　“哇喔。”
　　忽然，巴特轻呼一声，两眼发亮地看向不远。
　　只见不远处，库尔之女斯卡蒂正带着十几个人走来，其中最前面的七人尤为显眼，这七人六男一女，装扮各异，唯一的共同点是都带着锤子。
　　巴特目光所视，正是斯卡蒂身后唯一的女子，其相貌艳丽，身材火辣，着装还有些暴露……
　　“是斯科恩！”这里多是男性，因而许多目光都被此女吸引，有人议论道。
　　“我听说她可是个凶女人。”
　　看着斯卡蒂身后拿锤的七个人，罗维愣了一会，随即猛然想起。
　　这特么不就是天锤尊者吗！
　　漫画《恐惧本源》中，库尔破开奥丁的封印，重现人间，其女儿斯卡蒂以及被称为「天锤尊者」的七名精锐的仙宫战士就是其跟班。
　　带着八个跟班，库尔这位恐惧之神在地球兴风作浪，吊打各路英雄，甚至徒手撕了美队的盾牌。
　　看着这八个用锤的家伙，罗维前世关于《恐惧本源》的记忆纷纷涌上来。
　　凑巧的是，七名天锤尊者中，有三人他都见过。除了在约顿海姆前哨时有过一面之缘的斯科恩之外，还有两人他不仅见过，还有点熟悉。
　　其中之一是努尔，当年罗维与阿莫拉立赌约之时，就属这家伙最为眼红。还有一个是刳斯，罗维在华纳海姆营地时有过接触，也是不友好的接触。
　　说起来，斯科恩作为七人中唯一的女性，给罗维留下的印象同样不怎么样。
　　三个接触过的家伙，全都是负面印象。
　　难怪后世会成为反派团伙！
　　罗维心中暗道，果然自己这边是正义的一方！
　　随着斯卡蒂狩猎组的出现，广场上的猎人正式被分成三部分，海拉、斯卡蒂各占一侧，皆有十几人，居中者为自由参赛者，三三两两地聚在一起，总共也有十几人。
　　猎人们到齐之后，大佬开始登场。
　　首先登场的是阿斯加德守门人、寒冬与狩猎之神、海姆达尔他爸，乌勒尔。
　　乌勒尔站在众人之前，魁梧的身形仿佛一座山脉，只听他缓缓说道：“今天，是阿斯加德第七十九届狩猎节……从布利时代起，至今七千九百年，阿斯加德的勇士们就在诺恩森林驰骋，狩猎猛兽，赢得荣誉与奖赏。”
　　“我相信你们将像所有的前辈猎人一样，在广袤的诺恩森林赢得属于自己的荣耀。”
　　说了一段开场词，乌勒尔顿了顿，继续道：“接下来，我说明一下狩猎节的规则。”
　　“狩猎节的场地为诺恩森林，期限为一个月。一个月内，你们在诺恩森林所得的猎物将决定你们的名次。捕获的猎物越强大、越稀有，你们的名次就越高……”
　　最后，乌勒尔的语气陡然严肃了几分：“狩猎节比拼的是狩猎技艺，所以严禁参赛者彼此攻击！一旦发现，轻则取消资格，重则处刑！”
　　这句话若是旁人说，只怕当真的不多，但乌勒尔却不同。
　　作为仙宫的守门人，乌勒尔和其子海姆达尔一样，有着强大的全视之力，可以遍观宇宙。参赛者一旦触犯规则，很可能被乌勒尔逮个正着。
　　因此乌勒尔话音未落，许多猎人就不由神色一凛。
　　罗维同样如此。
　　不过海姆德却悄悄说了句：“其实没有那么夸张，只要不造成实质伤害，骚扰性的攻击也是可以的……罗维，你大显身手的机会到了。”
　　“什么？”罗维一愣。
　　海姆德竖起中指，点来点去：“你那个亮闪闪的竖中指法术啊。”
　　“真的可以？”罗维一脸狐疑。
　　海姆德：“当然，我父亲告诉我的，他可是参加过十次狩猎节的人。”
　　乌勒尔说完，紧接着上场的是诺恩海姆之主，诺恩女公爵。
　　她看上去年龄颇大，中老年妇人模样，事实也确实如此，她至少四千岁了。据传闻，上代神王波尔还曾和这位女公爵有过一段恋情，然而真假未知。
　　虽然年纪很大，头上已有银丝，不过女公爵仪容优雅，贵气不凡，穿着紫色的长裙像孔雀一样缓缓走来：“诺恩森林是诺恩海姆最广袤的森林，那里有巨龙、狮鹫、天马……当然还有我们的敌人，巨魔。”
　　“所以这不止是狩猎场，也是战场。当然，你们也不止是优秀的猎人，也是卓越的战士，我相信你们可以满载着猎物凯旋而归。”
　　库尔和奥丁并没有正式露面，不过人们知道，他们肯定也在关注着这场盛事。
　　“我们要怎么前往诺恩森林？”罗维问了句。
　　“等着就行了。”海姆德道。
　　众人等了大概几分钟的样子，天空中忽然传来阵阵猫叫。
　　“喵~”
　　“喵――喵――”
　　罗维抬头看去，却见一只只背生双翼的大猫从远处飞来，它们体型庞大如象，毛色以橘为主。
　　每只飞猫身上，各有一个身材纤瘦、相貌秀气的人，他们与阿斯加德人几乎无异，只是耳朵尖尖。
　　“光精灵的飞猫？”罗维惊讶地说道。
　　“乘上飞猫，光精灵们会将你们带到诺恩森林。”女公爵说道。
　　“上来吧，猎人们。”驾猫的光精灵纷纷说道。
　　罗维当即和海姆德一起乘上一头飞猫。
　　“喵~”飞猫双翼一振，飞上高空，速度极快。
　　海姆德笑道：“狩猎节开始了。”


第088章 【神力】
　　飞猫又肥又软，摸起来手感极佳。
　　虽然很肥，又背着三个人，但这橘猫飞起来却是不慢。罗维感觉，此时的飞行速度应该可以达到上百公里每小时。
　　倘若以地球人的眼光，这个速度可以说是相当惊人，尤其在考虑了橘猫的体型之后。
　　不过对于阿斯加德人来说，上百公里每小时也不算多快，大概也就是普通阿斯加德人冲刺跑时的速度。若是对比拥有速度神力的海姆德，这点速度就更是慢得可怜了。
　　罗维说道：“海姆德，你可不可以踩着空气跑？”
　　“可以。”
　　“踏空而行，恐怖如斯……要不你背我吧，你比飞猫快多了。”罗维感叹道。
　　“喵！”飞猫叫了一声，似乎有些不满。
　　驾猫的光精灵说道：“不可擅自离乘，我们必须将你们送到指定地点。”
　　大概三个小时后，罗维和海姆德就乘着飞猫来到诺恩森林上空。当然，周围还有其它几只飞猫，海拉狩猎组的成员都将被送至同一地点。
　　“咦！”
　　正飞着，忽然有人伸手指向下方，惊呼道：“浴火兽！”
　　众人顺着他所指的方向看去，只见在下方的森林之中，赫然有一头赤红色的豹子，皮毛火红闪亮，极为显眼，此时此刻，它正在啃食着眼前的牛尸。
　　“居然是浴火兽，它怎么会出现在这？”人们惊讶不已。
　　“难道这附近有巨魔？”
　　浴火兽是诺恩海姆特产的一种豹类猛兽，叫这个名字并不是因为它会使用火魔法什么的，而是因为它速度极快，全速奔跑时甚至可以与空气碰撞出熊熊烈火，看上去就像全身浴火。
　　虽然是诺恩海姆仅次于巨龙的珍稀猛兽，但多数浴火兽都是巨魔一族所有，而非野生。
　　野生的浴火兽，阿斯加德人已经几百年没有见过了。
　　在抵达指定地点之前，飞猫不会停下来，因此众人与这只浴火兽一瞥而过。
　　不过人们却纷纷有些兴奋：“好像是野生的浴火兽！”
　　“我们得抓住它！”
　　“海姆德，靠你了！”
　　自然，整个狩猎组可能抓住浴火兽的人只有一个，拥有速度神力的海姆德。
　　海姆德也是摩拳擦掌，跃跃欲试：“我记住它的位置了！”
　　这个时候，众人也抵达了目的地，已经有飞猫着陆。
　　海姆德见此，也不等飞猫着陆，便直接踏空而去，瞬间没了踪影。
　　“喵！喵！”飞猫受到了惊吓，叫个不停。
　　罗维从飞猫背上下来，看着已经没影的海姆德，眼中流露出羡慕之色。
　　一旁的巴特把他想说的话说了出来：“要是我也能觉醒神力就好了。”
　　罗维深以为然。
　　巴特问道：“罗维，你最想要什么神力？”
　　罗维随口说道：“神力还挑，能有就不错了。”
　　巴特笑道：“神力不一定有，梦想还是要有的，不然和凡人有什么区别？”
　　罗维：“你想要什么神力？”
　　“可以让身体局部变大的神力。”巴特说了句，嘴唇上的小胡子再次风骚地翘了起来。
　　罗维皱起眉头，一脸狐疑：“有这种神力吗？”
　　巴特：“有啊，每个男人都有。”
　　罗维：“……”
　　光精灵和飞猫离去，森林中只留下海拉等十几人。
　　众人聚到一起，海拉拿出一张诺恩森林的地图，指着说道：“我们现在在这个位置。”
　　“……稍后我们分成六个小队，在这一带各自狩猎，七天之后到这个湖泊集合，那里有人负责接收猎物，将七天的狩猎成果送过去之后，我们再制定下一步计划。”
　　“是！”
　　海拉接着又说道：“第一小队跟随我狩猎，成员包括海姆德、罗维。”
　　“第二小队……”
　　一边安排小队，海拉一边又拿出几张地图，分发给其他几个小队的队长。
　　就在这时，海姆德的身影出现，停在众人身前，差点一个趔趄摔倒在地，气喘吁吁，狼狈如狗。
　　“海姆德，你……”罗维眨了眨眼。
　　海姆德一脸苦笑：“浴火兽太快了，我追不上。”
　　众人都有些惊讶，议论起来。
　　“浴火兽跑这么快？”
　　“我也是第一次见到浴火兽，没想到浴火兽比海姆德还快。”
　　海拉也有些惊讶，不过很快恢复平静：“没关系，海姆德追不上，这次参赛的所有猎人都追不上。”
　　众人安静了一些。
　　海姆德有些沮丧，坐在地上喘息。
　　罗维上去拍了拍他的肩膀，安慰道：“等你的速度神力更进一步，肯定可以追上浴火兽。”
　　“二阶神力谁还参加狩猎节。”海姆德还在喘，看样子方才着实跑得有些猛。
　　过了一会，他恢复平静，然后仿佛忽然回想起什么：“等等，那只浴火兽不是野生的！”
　　海姆德连忙起身，走到海拉身前：“海拉殿下，我刚刚想起来，那只浴火兽戴了项圈，它不是野生的。”
　　海拉闻言不由神色一沉：“看来这附近确实有巨魔，我们得格外小心。”
　　她随即又聚集众人，重新安排小队，将六个小队改为三个小队。第一小队除了之前的成员，又新添了两个，霍德尔以及巴特。
　　小队重新安排之后，海拉再次做了些叮嘱，便下令三队散开狩猎。
　　在海拉的带领下，第一小队向着森林深处前进。
　　走在路上，罗维的注意力慢慢被霍德尔这个完全陌生的新成员所吸引。
　　此人一头黑发，身材精瘦，长得……挺丑，年纪似乎不大脸上却有些皱纹，而且疙疙瘩瘩。
　　阿斯加德人颜值普遍偏高，大多数都可以称作帅哥美女，能明确划到“丑”这个范畴的人并不多，霍德尔无疑算一个。
　　当然，罗维虽然知道自己很帅，但他从来要求自己不要以貌取人。
　　他的注意力之所以被霍德尔吸引，并不是因为霍德尔的相貌，而是因为其眼睛。
　　霍德尔身上背着长弓，按理讲弓箭手的视力都极好，但他的眼睛却是一片浑浊，竟似是盲人。
　　“你猜的没错，我是个瞎子。”霍德尔忽然说道。
　　其声音沙哑阴沉，突然冒出来这么一句，把罗维吓了一大跳。


第089章 【光明与黑暗】
　　毫无疑问，罗维适才一直在打量霍德尔的目光都被霍德尔发现了。
　　霍德尔身为瞎子，肢体语言中自然不包括眼神语言。
　　他也不看罗维，就继续说道，声音依旧是那般沙哑阴沉，像个反派似的：“不过……我也不需要眼睛。”
　　看来这家伙有某种感知能力，似乎比眼睛更好用的样子。罗维心想。
　　罗维尴尬又不失礼貌地笑了笑。
　　一行人往森林深入，期间也遇到了许多野兽，但都是比较普通的野兽，众人并无狩猎的兴趣。
　　毕竟这次狩猎节是斯卡蒂、海拉两个公主的狩猎组的对决，能影响到胜负的无疑只能是那些珍稀的野兽，普通的虎豹豺狼抓了也没意义。
　　珍稀的野兽当然不好找。
　　整整三天时间，海拉一行人都没有遇到一头值得狩猎的猛兽。
　　直到第四天，小队终于有了点收获。
　　“一头水晶鹿。”
　　最先发现目标是霍德尔这个瞎子，他一边说着就一边弯弓搭箭。
　　“咻！”
　　箭矢激射而出，直奔某处浓密草丛。
　　“呦――”
　　一只雪白的鹿从草丛里跑出，只是腿上已受了伤，步伐踉跄，神色惊恐。
　　海姆德留下一串残影，旋即便提着水晶鹿出现在众人面前，面带微笑：“它的角真漂亮。”
　　相比于普通的鹿类生物，水晶鹿最大的不同就是其头上的角，晶莹剔透，宛如水晶。
　　事实上，水晶鹿的角确实是一种水晶，名为「鹿水晶」。
　　因为鹿水晶的缘故，水晶鹿这种战斗力并不强的生物也被视为诺恩海姆的奇珍异兽之一。
　　在平常的狩猎节中，猎人抓到一头水晶鹿，基本就可以拿到不错的名次了。
　　活的当然更好，因此众人只是将这头水晶鹿捆起来，交给巴特拿着。
　　巴特有些无奈，但整个队伍貌似也就只有他适合干这种事。
　　海拉作为公主，自然不可能拎东西，海姆德是速度担当，不宜负重，罗维身材矮小，霍德尔一副生人勿近的样子。
　　好在巴特身材高大，力气也不弱，拎只鹿倒也轻松。
　　第七天。
　　“哞哞――”
　　一头独眼的野牛倒在地上，身上受了几处伤，四肢被捆上绳索。
　　“罗维，它流了不少血，我觉得你最好给它治疗一下。”海姆德凑过去说道。
　　罗维当即上前，两手一抚，圣光亮起，独眼野牛的伤口很快结痂。
　　霍德尔神色一动，似乎对他手中的圣光力量很是关注和惊讶。
　　犹豫了一下，霍德尔说道：“这是你的神力吗？”
　　“不，一种魔法。”罗维没有多解释的意思，继续为独眼野牛医治，使其身上的伤口基本都愈合。
　　独眼野牛也算是不错的猎物了，实力强大，至少罗维觉得自己单打独斗未必是对手。
　　不过面对海拉五人组，独眼野牛的战斗力简直可以忽略不计，一经发现很快就被制服了。
　　看着地上的野牛，众人陷入了沉默，海拉也是眉头微皱。
　　他们都知道，就狩猎而言，这个五人组的战力严重过剩了。
　　但为了提防极有可能存在的巨魔，他们又不敢分散小队。不然万一遭遇巨魔，就是战力不足了。
　　霍德尔这时说道：“海拉殿下，现在为止，我们只收获了水晶鹿和独眼野牛。这样下去，我们恐怕胜算渺茫。我想我们接下来应该分散小队，在更大范围内搜索猎物。”
　　海拉显然也感到纠结：“可是巨魔……”
　　霍德尔：“我认为那只浴火兽可能是从巨魔手中逃出来的，与野生无异，附近应该没有巨魔。不然过去这七天我们早该遇到他们了。”
　　海拉想了一会，终于点头：“我们先去集合点。”
　　众人随即动身，前往集合地点，巴特依旧负责携带猎物，一手拎着水晶鹿，一手拖着独眼野牛……
　　很快，五人赶到位于湖泊附近的集合点，那里已经有一些猎人带着猎物赶到，包括海拉三支队伍的一支。
　　被猎人们抓到的野兽嚎叫着，场面颇为喧嚣。
　　“一头水晶鹿，一头独眼野牛，不错！”负责接收猎物的光精灵骑在飞猫身上，点头说道。
　　“喵。”飞猫凑到两头猎物身前，嗅了嗅，一脸好奇。
　　“哞！”独眼野牛咆哮一声。
　　“喵喵喵！”飞猫被吓了一跳，不过随即又不甘示弱，龇牙咧嘴地盯着野牛。
　　过了一会，海拉的三支队伍到齐，上交完猎物之后聚到一起。
　　海拉问道：“过去的七天里，你们可有发现过巨魔的踪迹？”
　　“没有。”众人皆摇头。
　　海拉略微松了口气，点点头：“看来之前是我过于谨慎了，这附近应该没有巨魔。”
　　“既然如此，我们重新恢复为六个小队，分散搜索。”
　　“……七天之后，我们在下一个集合点集合。”
　　“是！”
　　恢复成六个小队之后，海拉亲自带领的第一小队就只剩下她、海姆德以及罗维三人。
　　三人离开集合点，再次深入森林。
　　走在路上，罗维戳了戳海姆德：“喂，那个霍德尔你认识吗？”
　　他对霍德尔颇有些好奇，只是霍德尔感知力惊人，之前两人同队，他倒不好开口询问。
　　海姆德还没说话，走在前面的海拉就侧了一下头，说道：“他是巴尔德的堂兄。”
　　巴尔德也就是上届狩猎节的冠军，单杀巨龙的猛人，因为有强大的光之神力，被誉为光明之神。
　　在仙宫两千岁以下的群体中，巴尔德是唯一获得了正式神名的人，也是唯一掌握了二阶神力的人。
　　如果九界要评选杰出青年什么的，巴尔德一定位列其中，甚至多半还是第一名。
　　巴尔德如此耀眼，以至诺恩公爵唯一的亲生女儿卡尔尼拉选择倒追他。
　　海拉继续说道：“不过他和巴尔德的关系并不好……巴尔德是光明之神，霍德尔则双目失明，他的世界一片黑暗。”
　　罗维点点头。
　　海拉仿佛又想起什么：“对了，你的光魔法和巴尔德的力量有点像。”
　　对于巴尔德这个光明之神，罗维心中不禁更好奇了。
　　“嘶――”
　　就在这时，前方忽然传来马的嘶鸣之声，声音铿锵有力。
　　三人抬头看去，赫然见一头背生双翼的雪白飞马在天空奔过。
　　“是天马！”


第090章 【遭遇巨魔】
　　女武神的坐骑，天马！毫无疑问，这是一个非常有价值的猎物。
　　因此不需要说什么，三人就达成默契。
　　罗维当即伸出中指――也不知道为什么，他觉得用这个动作发动清算之手，是一件令人心情愉悦的事情。
　　清算之手！
　　他全身圣光大放，清算之手当即命中天马。
　　天马本是悠然散步地掠过此地，当此顿时动作一僵，目光扫向罗维，显出怒容。
　　“哧――”它发出铿锵的吐息声，鼻孔迸出道道火星，随即便嘶鸣着冲向罗维，仿佛一颗从天而降的陨石。
　　海拉手掌一翻，长剑便不知从何处出现，在身前一浮，随即激射而出，直奔天马的羽翼。
　　双方距离尚远，天马又速度迅捷，它忙地一振翅，便躲开了射来的长剑，继续冲向罗维。
　　几乎在海拉发动攻击的同一时间，罗维也紧握维里甘之拳，挥锤打去。
　　审判！
　　圣光与火焰组成的审判之锤射向天马，天马刚刚避开海拉的长剑，这一下却是被打了个正着。
　　“砰！”
　　光焰绽放，天马被打得一个趔趄，身上的毛发也有些烧伤。
　　不过显然，能被选为女武神的坐骑，天马的抗击打能力也不是吃素的，这一记审判之锤虽然命中无误，却远未能对其造成致命的伤害，甚至只能算轻伤。
　　“哧――哧！”天马更加恼怒，速度更快，直撞罗维。
　　它快如疾风，动作又灵活，罗维想要躲避却根本来不及。
　　好在海姆德及时出手，身影一闪，便带着罗维出现在百米开外，正好躲过了天马的撞击。
　　“轰！”
　　天马径直撞到一块岩石上，碎石迸飞。
　　与此同时，趁着天马撞得有些晕乎，海拉的长剑再次杀到。
　　天马试图躲避，但长剑几个转弯，还是在它身上留下数道伤口，鲜血飞溅。如果是生死之战，海拉这几下自然没道理让天马幸存，但狩猎却是尽可能活捉，除非万不得已，自是不好下死手。
　　“嘶！”天马惊鸣，不敢再战，连忙猛地振翼升空，向远处逃跑。
　　海姆德此时身影一闪，踩着空气直追上去，激起巨大的音爆声，瞬间出现在天马背上，死死抱住天马的脖子。
　　“嘶――嘶――”
　　天马顿时身形摇晃，惊恐地嘶鸣起来。
　　海拉再次驱使长剑，剑光闪烁之际，又在其两翼留下数道伤口。
　　天马痛苦地嘶鸣，身体摇摇晃晃地摔下来，最终落在地上，发出“轰”的一声。
　　海姆德也被摔得有些狼狈，不过爬起来后面带喜色，说道：“运气真不错。离开集合点的第一天就抓到了一头天马。”
　　罗维走过去，为天马简单处理了一下伤口，然后就要束缚住其蹄翼。
　　不料这时海拉说道：“天马是聪明而高贵的生物，不必太过束缚它，给它的脖子套上锁链就可以了，它不会做无意义的反抗。”
　　罗维点头照做。
　　天马这种高颜值的生物，像对待独眼野牛那样拖在地上走，好像确实有点不合适……
　　就像海拉说的，天马很聪明，被套上锁链之后就没有再做无意义的反抗，只是吐息声十分粗重，显然情绪依旧强烈。
　　牵着天马在森林间继续前行。
　　一天过去，夜晚。
　　海拉三人升起了篝火，准备休息。
　　“哼哧哼哧。”
　　突然一阵猪叫传来，三人转头一看，原来是一头野猪正在不远处的草丛里拱着。
　　海姆德一笑：“罗维，快用你那个中指法术，让它自己跑过来。”
　　罗维便伸出中指一点，全身圣光大放，将周围照得亮如白昼，在黑夜里格外显眼。
　　“哼哧！”野猪烦躁起来，一转头就注意到了光源罗维，随即咆哮着冲了上来。
　　待野猪跑至近处，海拉手掌一翻，长剑就贯穿了猪头。
　　“真方便啊。”海姆德笑着开始处理野猪，准备做一顿烧烤。
　　海拉说道：“罗维，你这个法术叫什么名字？”
　　“清算之手。”
　　“清算之手？为什么叫这个名字。”
　　罗维解释道：“因为它可以查究一切罪恶，一旦被清算之手命中，此生做过的所有坏事，大大小小、事无巨细都会在脑海里涌动。”
　　“只要不是圣人，几乎必然被此术激怒。”
　　海拉很是惊奇：“还有这种法术？你是从哪学的？”
　　“呃……”罗维语塞了一瞬，不过很快就想到了合适的故事。
　　他顿了顿，缓缓说道：“我的父亲加里是一名战士，他曾在一次战斗中不慎坠崖，好在悬崖有一个凸起的平台接住了他，他侥幸不死，而且还发现了一个世外桃源。”
　　“你父亲也掉过悬崖？”海拉忽然笑起来，显然是指两人在约顿海姆的经历。
　　罗维愣了一下，随即老脸一红，咳了两声继续说道：“然后他在世外桃源遇到了一只受伤的猴子，那只猴子腹部的伤口中竟被不知什么人塞了一本书，叫做《圣光魔法》……”
　　海姆德听得啧啧称奇，一边做烧烤一边说道：“所以你的法术是和你父亲学的？”
　　“不，我的父亲还没来得及学会上面的第一个法术就战死了。我是从他遗留的书上自学的。”罗维又补充了一句。
　　海拉想了想：“你的法术和普通魔法似乎不一样？”
　　“确实有很多不一样，但也算是魔法，毕竟圣光之力也被称为「神圣法力」，法力显然是一个魔法概念。”罗维说道。
　　海姆德正转动烤肉，仿佛忽然想起来，兴致勃勃地说道：“罗维，用你的清算之手给我来一下。”
　　罗维不解：“为什么？”
　　海姆德：“这种法术我还是第一次听说，想知道被击中是什么感觉。我想应该不会有什么严重后果吧？”
　　“不会。不过你肯定会后悔的。”罗维说道。
　　“就试一下，难不成你担心发出的光会引来巨魔？”海姆德说。
　　罗维笑道：“我怀疑你是想借机回忆自己的偷窥经历。”
　　“呼――”
　　就在两人说话的时候，十几块大石忽然从夜色中呼啸而来。
　　罗维神色一变，当即召唤圣契，圣光护盾瞬间凝聚，顶住了砸向自己的几块大石。
　　“砰砰！”
　　海拉长剑飞舞，将大石击得粉碎。海姆德的残影被石头穿过，出现在旁边不远处。天马却被砸中了一下，倒在地痛叫着。
　　“是巨魔！”
　　十几个身穿制式铠甲的巨魔从夜色中窜出，杀了过来：“受死吧，阿斯加德人！”


第091章 【姆特赫斯】
　　如果是其他小队，三四个人遭遇十几个巨魔的袭击，基本是凉定了，恐怕连逃都逃不掉。
　　不过这支小队有海拉在，海姆德、罗维的实力也都不差，倒不觉得慌张。
　　十几个巨魔冲上来，海拉神色冷峻，牵引着长剑当空飞舞，巨魔尚未近身，就有几人被利剑穿喉。
　　“是海拉！”
　　巨魔作为阿斯加德的宿敌之一，对仙宫的著名人物自然有所了解，很快就有人认出了海拉。
　　巨魔们纷纷退避，但他们的头目却并未退缩，只是眼神犹豫了一下，便继续冲锋上来。
　　他全身披重甲，一手执双刃大刀，一手执方形巨盾，巨大的体型飞速踏来，引得周围地面微微颤动。
　　这巨魔头目用的双刃大刀竟是和灭霸一个造型，像个风扇，再加上庞大强壮的体格，全身的重甲，真有点Cosplay灭霸的感觉。
　　海拉手掌一挥，长剑当空调头，从后方杀向巨魔头目。
　　巨魔头目的实力也是不弱，一个转身，手中的方形大盾将将挡住了海拉的长剑。
　　不过显然，海拉的长剑质量要比他的盾强很多，一剑从盾牌穿了大半进去，直接刺到巨魔头目的手臂，令其发出一声闷哼。
　　与此同时，他右手紧握灭霸同款造型的双刃大刀，一跃而起，咆哮着砍向海拉。
　　海拉身形一闪躲过，一边召回长剑，一边不知从哪摸出来一把匕首，转了个身，反手将匕首刺在巨魔头目腹部。
　　“啊！”巨魔头目惨叫一声，惊恐不已，直接抽身，急忙向后退去。
　　海拉也不动身去追，再次驱使长剑，长剑泛着幽光，速度陡然大增，一闪而过。
　　千钧一发之际，巨魔头目抬起大盾。
　　“嚓！”
　　长剑贯穿大盾，也连带着贯穿了巨魔头目的胸部，带起一片血花。
　　巨魔头目登时惨叫倒地，捂着胸口剧烈地喘息着，其余一众巨魔纷纷不敢上前，有些惊恐地互相张望。
　　“原来是阿斯加德的海拉公主。”
　　就在这时，一个低沉的声音从黑暗中传来。
　　这个声音说的不是巨魔语，也不是阿斯加德语，而是汇总语，任何人都能听懂的宇宙语言。
　　学习汇总语需要天赋、毅力、时间、金钱……即使在仙宫，也只有一小部分人能掌握。罗维自学了十几年，不过初窥门径。因此在一定程度上，掌握汇总语是强者的标志。
　　尤其对于巨魔这种智力略低、相对野蛮的种族，更是只有一流的人物才可以掌握汇总语。
　　所以听到这句汇总语，海拉三人的神色都是一沉，循声看去。
　　只见黑暗之中，缓缓走来一个巨魔长者，头发斑白。
　　相比于其他巨魔，这个巨魔长者身材瘦小，和阿斯加德人差不多，而且也不穿盔甲，只一身长袍，手里像拄拐杖一样拄着一根法杖。
　　被海拉重伤的巨魔一脸绝境逢生的表情，几乎喜极而泣：“姆特赫斯大人！”
　　姆特赫斯手持法杖，对着他伤口一点，一阵青绿色的光芒泛起，伤口便迅速愈合。
　　“你去汇报。”姆特赫斯说道。
　　“是！”巨魔连忙从地上爬起来，跑入黑暗的森林之中。
　　“姆特赫斯……这下麻烦了。”海姆德握紧了拳头。
　　对于姆特赫斯，罗维虽然不了解，但也听过几次这个名字。毫无疑问，这是个巨魔一族中的强者。
　　“你应该是提尔的儿子吧。”姆特赫斯看向海姆德，淡淡说道，“你和你父亲年轻时简直长得一模一样。”
　　海姆德不语。
　　姆特赫斯又看向罗维。
　　罗维本是三人中最平平无奇的一个，但这会他手里还拿着圣光护盾，由圣光组成的巨大盾牌闪烁着，看上去反倒十分显眼。
　　“你又是谁？这股力量和巴尔德有点相似，难不成你是他的儿子？”姆特赫斯一指圣光护盾，说道。
　　罗维：“……”
　　海拉神色警惕，将长剑召到身前，不敢妄动手，说道：“没想到，巨魔一族的大法师竟然会出现在这里。”
　　姆特赫斯哈哈一笑：“一把老骨头，我也不想到处走动……不过最近，尤利克陛下的宝库竟然遭到不明人士的洗劫，造成了巨大的混乱，还跑了几只浴火兽。”
　　“我们通过蛛丝马迹确认，洗劫者现在应该就在诺恩森林，不知道海拉公主可曾见过此人？”
　　巨魔之王尤利克的宝库遭到了洗劫，貌似动静还很大？甚至貌似连洗劫者是谁都不清楚？
　　听到这个消息，罗维和海姆德互相看了看，都有些意外。
　　虽然相比阿萨神族、冰霜巨人，巨魔一族算是弱一等的势力，但尤利克宝库这种重地，绝不是旁人想进就进的。
　　除非发动战争击败巨魔之国，否则洗劫尤利克宝库这种事，九界之内，恐怕没人能做到。
　　“不曾。”海拉说道。
　　姆特赫斯微微点头：“既然如此，在找到真正的盗窃者之前，还请三位随我到巨魔王城走一趟吧。”
　　阿斯加德与巨魔长期处于敌对状态，战争时有爆发，因此这个结果丝毫没有出乎海拉三人的意料。
　　姆特赫斯话音刚落，海姆德就出现在他眼前，手持短剑斩来，直取咽喉。
　　海姆德惊人的速度让姆特赫斯吃了一惊，不过速度神力并非万能。
　　他这种超快的神力速度仅限于奔跑，而非所有动作，同时起步和止步都需要一定的过程。因此在打斗之中，他的动作并不会快过普通阿斯加德战士多少。
　　否则就像海姆德之前说的那样，如果其所有动作都可以像奔跑那样快，他早就是宇宙第一战士了。
　　海姆德的短剑直奔姆特赫斯的喉咙，不过就在快要触及的时候戛然而止，仿佛撞到了一股无形的墙壁。
　　“你的神力比你父亲的还要难缠。”姆特赫斯冷哼一声。
　　随即他手掌一翻，地面当即涌起一片土石，将海姆德的肩膀以下全部包裹起来，像个粽子。
　　海姆德四肢动弹不得，惊呼一声便摔倒在地。
　　就在这时，海拉的长剑、罗维的审判之锤也激射而至。
　　“轰！”
　　审判之锤就像海姆德的短剑一样，仿佛也撞上了一道无形的墙壁，而后轰然爆开，化作圣光与火焰消散。
　　不过海拉的长剑却光芒大放，长驱直入，虽然也受到了极大的阻力，速度大减，但还是穿过了这道无形墙壁。


第092章 【岩石印记的妙用】
　　姆特赫斯瞳孔一缩，连忙避开要害，长剑飞过，在其肩部划出一道伤口。
　　他闷哼一声，连忙捂着肩膀上的伤口，同时五指间泛起青蓝色的光芒，伤口迅速结痂。
　　海拉的长剑再次袭来。
　　姆特赫斯法杖一举，双方之间的景象一阵扭曲，仿佛有什么无形却极其厚重的东西凝聚出来。
　　长剑激射至姆特赫斯身前半米左右，速度便陡然大减，不复方才肉眼不可见的惊人迅捷。
　　罗维见此，连忙中指一伸。
　　清算之手！
　　清算之力是圣光力量的一种特殊形式，虽然无法对目标造成实质性的伤害，但却几乎不可能被防御。
　　因此横亘在双方之间的那道无形的法力之墙，并未能对清算之手造成有效的拦截，姆特赫斯被清算之手击中，顿时懵了一瞬。
　　清算之手也不知唤起了他的什么不堪记忆，竟把这位几千岁的长者气得浑身发抖，脸色一阵青一阵白：“这……这卑鄙……的把戏！”
　　海拉瞅准时机，长剑之上幽光大放，速度猛地一提，再次贯穿法力之墙。
　　“啊！”
　　姆特赫斯痛叫一声，这次却是被贯穿了腹部，受伤不轻。
　　剧烈的疼痛让他猛然惊醒，不敢再有半分懈怠，咬着牙，如临大敌的样子，一边给自己治伤，一边法杖对着地面点去。
　　“轰隆隆！”
　　大地剧烈地震动起来，地面龟裂，土石如同洪水一般席卷，向上涌动。
　　地面的破裂蔓延到脚底，罗维、海拉俱是吃了一惊，连忙后退。
　　“轰隆隆……”地面的崩溃依旧在蔓延，越来越多的土石脱离大地，向空中涌去。
　　姆特赫斯神色阴冷，一把将地上的海姆德提起，也向后退开一大段距离：“让你们见识一下我的土石巨人！”
　　话音未落，悬浮在半空的巨大土石团就一阵涌动，隐隐化出人形，身高数十米，看上去宛如一座小山。
　　地面的崩溃终于停止，土石巨人也同时成型，抬脚踩向罗维两人。
　　两人急忙后退，一边也都打出一记攻击，审判之锤和海拉的长剑直奔土石巨人的腿脚。
　　“轰！”
　　审判之锤爆开，声势似乎不小，效果却着实不怎么样，打掉的土石相比于土石巨人庞大的身躯简直不值一提。
　　长剑射入土石巨人体内，引发一连串闷响，仿佛巨人体内炸了一大串鞭炮。
　　旋即长剑从其头顶贯穿而出，带起的土石仿佛喷泉。
　　“哗啦啦――”
　　土石散落如雨，巨人的动作也陷入了停顿。
　　姆特赫斯却并不慌张，法杖隔空一点，土石巨人身上的土石隐隐蠕动几下，便又重新恢复了行动，继续杀向罗维和海拉。
　　“轰隆！”
　　土石巨人一记重拳，虽然只打在地上，但产生的强烈震荡却让罗维一阵站立不稳。
　　他手持维里甘之拳，猛地一锤地面。
　　公正之剑！
　　土石巨人脚底下光焰一闪，巨大的身形也因此晃动了一下，但紧接着就没有然后了。
　　显而易见，他的攻击不论是审判还是公正之剑，都无法对这个大块头造成明显的伤害。圣光打击或者制裁之锤，想必也是同样的结果。
　　罗维看向海拉。
　　海拉的长剑当空飞舞，每次都可以贯穿土石巨人，或者切下大量的土石。
　　然而土石巨人不是血肉之躯，在姆特赫斯的法力驱使下，这些伤势很快就可以恢复如初。
　　妈的，这可怎么打？
　　如果不是海姆德还在敌人手里，他们肯定早就跑路了。只是现在，别说救海姆德了，连自保都成问题。
　　这时，附近传来一阵喧嚣之声，罗维循声看去，竟是之前去报信的那名巨魔带着几十个巨魔又回到此地。
　　一众巨魔汇合，向罗维和海拉围去。
　　眼看一下子多了几十个敌人，海拉心知不能久留，终于一咬牙：“我们撤！”
　　罗维也知道事不可为，当即只好手掌一翻，掌心正对着巨魔最多的方向。
　　盲目之光！
　　刺眼的光芒在黑夜中猛然绽放，比正午的太阳还要明亮许多，很多巨魔都惊呼着闭上眼睛。
　　两人趁此机会，连忙撤退，罗维也服下了一瓶迅捷药水。
　　姆特赫斯也受到了盲目之光的影响，不过他那治疗法术着实神奇，泛着光芒的手指在双眼处揉了揉，就跟做眼保健操似的，须臾睁开眼睛，视力似乎已经恢复。
　　他见周围大部分巨魔都处于暂时失明的状态，不由气恨地跺了跺脚，指挥土石巨人追击罗维两人。
　　“轰――轰――”
　　土石巨人追在后面，虽然动作不甚灵活，但凭借着巨大的步伐，追赶速度并不慢，罗维和海拉根本无法甩开，只能凭借着灵活的走位闪避攻击。
　　罗维心中估计着时间。
　　盲目之光的致盲效果因人而异，对普通地球生物可能会造成永久致盲，但对体质不弱于阿斯加德人的巨魔来说，盲目之光的效果恐怕会很短暂。
　　估计最多再有半分钟的样子，巨魔就可以恢复视力了。甚至可能他们现在就已经恢复了。
　　如果不能尽快摆脱土石巨人的纠缠，两人迟早被巨魔大部队追上来。
　　“轰！”
　　土石巨人又是一脚踩下，差点踩到罗维。
　　罗维心惊肉跳，踉踉跄跄地躲过这一脚，同时不由自主地抬头望向巨人庞大的土石之躯，随即目光忽然一凝，却是注意到了巨人膝盖处的一块巨石。
　　他突然有一个大胆的想法！
　　眼下也来不及细想，罗维趁着迅捷药水的药力一跃而起，猛地跳起十米高，土石巨人膝盖处的巨石清晰地映入眼前。
　　“你要干什么？！”海拉大惊，似乎以为他要硬刚巨人。
　　罗维却仿佛没听见，直接从圣契空间取出法杖，对着土石巨人膝盖处的巨石一点。
　　岩石印记！
　　巨石顿时泛起圣光，涌动着要成人形，然而却戛然而止，变成一堆圣光闪烁的碎石。
　　虽然岩石印记没能将巨石成功转化为岩石傀儡，但这堆泛着圣光的碎石却仿佛一个突然出现的异物，生生卡住了土石巨人的关节。
　　就像卡在了一个齿轮上。
　　土石巨人膝盖关节圣光流转，整条腿的动作都受到严重影响，一时无法继续前进。
　　罗维大为惊喜，没想到这大胆的想法竟然奏效了。
　　他不知道这招能把土石巨人卡多久，一落地便说道：“快走！”


第093章 【海拉的焦虑】
　　看着一条腿僵住无法再前进的土石巨人，海拉不由愣住。
　　罗维隐约已经听见巨魔追来的声音，当下也不管那么多了，直接拉住海拉的手狂奔而去。
　　海拉也紧接着回过神来，抽出了手。
　　也不知是否是错觉，罗维总觉得海拉抽手似乎有那么一点点……羞涩？
　　这种表情在海拉身上实属罕见，如果是真的，那么这肯定是罗维第一次见到。
　　没了土石巨人的纠缠，两人很快逃远，消失在夜色之中。
　　几分钟之后，姆特赫斯带领一众巨魔追来，看着仍旧僵在原地的土石巨人，不由停住脚步。
　　姆特赫斯脸色难看，走上前一看，当即便注意到土石巨人膝盖关节处闪烁的圣光，脸色更加阴沉。
　　他手执法杖点向土石巨人膝盖处一点，圣光仿佛被什么力量淹没，迅速熄灭，土石巨人也恢复了行动力。
　　圣光散去，姆特赫斯的表情却从阴沉变得阴晴不定，喃喃道：“光之神力？不对，应该不是……”
　　海姆德依旧被土石束缚着，动弹不得，被一个巨魔提在手上。
　　他先是看见了土石巨人膝盖处的圣光，又看到姆特赫斯郁闷的表情，此时情不自禁笑出一声：“哈。”
　　提着他的巨魔当即给了他一拳：“闭嘴，虫族！”
　　虫族是巨魔对阿萨神族独有的一种蔑称，原因大概是阿萨神族的体型相对他们要矮小许多。
　　海姆德被打得流鼻血，扭了扭鼻子，哼了一声，随即不再出声。
　　……
　　另一边，罗维与海拉觉得应该已经摆脱了追兵，便停下来休息。
　　海拉的心情十分低沉，坐在地上，低着头，一言不发，似乎在反思人生。
　　过了一会，她长长地呼出一口气：“我又做了一个错误的决策。”
　　罗维怔了怔，随大概即明白决策所指，安慰道：“任何一个决策都有风险，风险降临了，它被视为错误的决策，风险没有降临，它就被视为正确的决策。”
　　“如果让三个小队行动，巨魔可能会顾忌我们的人数，即使发现也不会攻击。由此我们可能一路平安，却失去了狩猎节的胜利，这看上去也是失败的决策。”
　　顿了顿，他继续说道：“海姆德是速度神力的拥有者，他一定比任何人都善于逃跑，我相信他不会有大碍。”
　　海拉似乎得到了一点安慰，沉默了一会：“我们前往集合点，将巨魔的消息上报。”
　　两人当即出发，向着最近的集合点赶去。
　　走在路上，安静的氛围持续了大约两个小时，海拉忽然说了句：“罗维，你最想要什么样的神力？”
　　罗维感到意外，不过还是想了想说道：“当然是越强越好，比如传说中的能影响时间的神力，可以无中生有凭空创造事物的神力……”
　　“不是传说，这些神力确实存在。”海拉说道。
　　罗维眨了眨眼。
　　海拉接着说道：“【世界树之书】曾记载过这些力量的存在，当然那是极其久远的历史了，早在欧德姆布拉时代之前。”
　　欧德姆布拉是布利的母亲，也就是奥丁的曾祖母。
　　阿萨神族存在的历史非常久远，以亿年计，不过以欧德姆布拉为分界线，更早的历史已不为人所知，只有只言片语。
　　原因未知，似乎发生了一场波及全宇宙的浩劫，几乎断了阿萨神族的传承。
　　海拉叹道：“哪个神族不向往强大的神力，没有神力的神族，只不过是比较强大的凡人而已。可惜……我至今还没有觉醒属于自己的神力。”
　　“殿下，您已经很强大了。”罗维说道。
　　“那是因为你还没有见过二阶以上神力的力量。”海拉说道，“没有神力的神族，再强也几乎不可能战胜二阶以上神力的拥有者。”
　　罗维没说话，陷入了思索。
　　在他认知里，所谓神力，其实就是高配版的异能。
　　和《X战警》的五级制类似，神力也有一个层次的划分，为三级制，也就是神力的一至三阶。当然，神王因为可以获得整个阿斯加德的加持，力量远超三阶。
　　罗维估计，《雷神》系列电影中，雷神初登场时应该就是二阶神力，然后在诸神黄昏中进化为三阶神力，成为复联输出担当。
　　初登场的雷神，就已经是仙宫的一流战力了，以勇武闻名。这么一想，二阶神力确实已经很厉害了。
　　又过了一会，罗维忽然说道：“殿下，恕我直言，您似乎……有些焦虑。”
　　“你说的没错。”海拉坦率地承认了，“我在时光洞穴得到了一个可怕的预言，这让我每时每刻都感到恐惧。”
　　“什么预言？”罗维似乎隐隐猜到了什么。
　　“关于诸神黄昏。”海拉没有多说，声音沉了下去，显然是又回忆起了什么。
　　罗维也是心中微沉。
　　海拉最终还是会变成那个滥杀嗜杀的死亡女神吗？还是会在苏尔特尔的暮光之剑下，与阿斯加德一起凄惨收场？
　　两人又默默地走了许久。
　　忽然海拉一抬手，示意止步。
　　罗维顺着她的目光看去，只见在前方不远的树下，竟赫然趴着一头毛色火红闪亮的豹子。
　　它静静地趴在那里，只有呼吸的起伏，似乎睡着了。
　　浴火兽！
　　一头正在睡觉的浴火兽！
　　罗维眼中也亮起来。
　　无需多说，两人当即小心地摸过去，小心翼翼，一点动静都不敢发出。
　　浴火兽虽然实力不强，但跑得可比海姆德都快，一旦将它惊醒，恐怕瞬间就没了影。
　　两人小心地挪过去，眼看着距离已不足一米。
　　就在这时，浴火兽忽然动了动鼻子，耳朵也竖起来，显然是察觉到了两人的接近。
　　罗维瞳孔微缩，连忙挥舞维里甘之拳，制裁之锤猛地打去。与此同时，海拉的长剑也激射而出。
　　“轰！”
　　剑、锤皆穿过浴火兽的残影。两人四处张望，浴火兽早就不见了踪影，顿时懊恼不已，纷纷叹息。
　　海姆德被抓，天马丢了，睡着的浴火兽也没抓到！
　　可谓衰到极点了。
　　“你们是在找这个小东西吗？”就在这时，一个含笑的老者声音传来。


第094章 【空间宝石】
　　两人转头一看，却是一个相貌怪异的老者从黑暗中缓缓走来。
　　这老者的形象确实很奇怪，全身金色，仿佛纯金铸造的身躯，袒胸赤足，穿的极少，只有下身的短袍。
　　他身材枯瘦，白发半秃，满脸皱纹，看上去十分衰老，含笑望着罗维和海拉，乍一看像个慈眉善目的老爷爷。
　　最引人注目的还要属他额头上镶嵌的东西，一颗湛蓝色的宝石，微微泛着光，仿佛有一种神秘的力量在荡漾……
　　此时此刻，这金色老者手里正拎着刚刚逃走的浴火兽。浴火兽正挣扎咆哮着，却忽然不知何故地晕了过去，一动不动地被他拎着。
　　看着金色老者手里的浴火兽，罗维和海拉都是惊讶又紧张。
　　海姆德都追不上的浴火兽，这老者竟仿佛信手拈来，不知是何方神圣。
　　海拉问道：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要。而且想必已经没有几个人认识我了。”金色老者并未回答。
　　他接着又将手里的浴火兽举起来，还晃了两下：“如果你们想得到这个，只需要回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　金色老者缓缓说道：“库尔宝库之中，是否存在一种名为「生命与时间之碑」的宝物？”
　　罗维闻言，不禁想到之前巨魔所说的尤利克宝库遭劫一事，心说这金晃晃的老头该不会就是那个洗劫者吧……
　　海拉显然也是想到了这点，眉头微皱：“很抱歉，我们不知道。”
　　“哦，是吗？”金色老者似乎并不相信，看着她，“你应该是奥丁的女儿吧，难道连这点消息都不知道？”
　　“也许库尔的女儿知道。”海拉依旧不答。
　　金色老者点点头：“既然如此……就让奥丁拿东西来换吧。”
　　话音刚落，他就瞬间出现在海拉身前，速度快到不可思议，海拉来不及有任何反应就被掐住了脖子。
　　盲目之光！
　　罗维连忙放了一个盲目之光，直射金色老者眼睛，同时开启圣光护盾。
　　然而万万没想到，这金色老者竟只是眼睛眨了几下，似乎根本没有受到影响。
　　“有趣，百万年来，我还是第一次见到这种力量。”金色老者有些讶然地说了句，“可惜你根本不会利用它！”
　　说着就又身形一闪，一脚踹在圣光护盾。
　　“咔嚓！”
　　这金色老者看着身材枯瘦，弱不禁风的样子，但力量却实在恐怖，一脚就将圣光护盾踢碎。
　　不过大概是因为他刚才感叹的两句话耽误了时间，恰在此时，海拉的长剑从远处全速激射而至，锋芒刺向金色老者颈部。
　　金色老者急忙闪避，虽然动作稍显狼狈，不过还是成功躲开了长剑的攻击。
　　罗维则趁此机会，当即伸指一个清算之手。
　　清算之手！
　　金色老者神色突变，猛地转头看过来，显然也是中招了。
　　海拉的长剑再次杀到，同时她手掌一翻，两手各一支匕首插向老者。
　　“啊！”
　　金色老者躲过了长剑，手臂却被插了两刀，当下不由痛叫。
　　不过他金灿灿的皮肤着实坚韧得有些离谱，海拉的匕首竟未能完全刺进去，仿佛真是某种金色的金属铸造。
　　老者手上一痛，海拉连忙趁此挣脱，一个翻身站到罗维身前，喘息着。
　　“看来我真是老了，竟然被两个小孩子伤到。”金色老者拔掉手臂上的两把匕首，略有一丝火气地说道。
　　“呛啷。”匕首被甩在一块大石头上，他宛如纯金铸造的皮肤缓缓愈合。
　　看着这老头风轻云淡的样子，罗维额上冷汗涔涔，心说这一晚怎么这么倒霉。
　　遇到巨魔也就罢了，毕竟阿斯加德历史上，哪次狩猎节不和巨魔发生点摩擦。
　　但这个金色老头是什么鬼？
　　实力强得离谱，而且貌似还活了上百万岁？
　　打不过，也跑不过。毕竟这家伙连浴火兽都能轻松抓到，速度起码比海姆德快一大截，甚至可能是许多倍。
　　金色老者额头上的湛蓝色宝石依旧在微微泛光。
　　罗维看着这颗宝石，忽然神色一怔。
　　这该不会是空间宝石吧？
　　想到这里，他又一番打量金色老者。
　　如果这颗蓝宝石是空间宝石……那这个金灿灿的老头恐怕十有八九就是宇宙长老奔跑者了，别名「金人」，漫画中空间宝石的拥有者。
　　罗维额上的冷汗更多了，一边开启圣佑术，一边思考应对之策。
　　不过似乎是否极泰来，正当他和海拉紧张不已的时候，天空忽然一声巨响。
　　“轰隆――”
　　一道巨大的雷霆轰然降临，正中金色老者，将他劈得惨叫一声，踉跄着差点摔倒。
　　“老东西，敢伤我女儿！”与此同时，奥丁怒气勃发地从天而降，身上雷霆环绕。
　　这个年纪的奥丁可不是电影中展现的慈祥老爷爷，他一出现，就怒吼着冲了上去，看上去和雷神倒十分相似。
　　金色老者连忙避开，喘息着重新站稳，怒道：“波尔之子！”
　　“还有密米尔之子。”粗犷的声音传来，一个身材魁梧、皮肤黝黑的中年人也在出现在不远处，正是乌勒尔。
　　金色老者本来似乎有几分与奥丁一决高下之意，眼看乌勒尔也来了，顿时犹豫起来，最终哼了一声，消失不见。
　　奥丁神色阴沉，但也知道追不上，看向乌勒尔：“他怎么会出现在这？我记得这家伙是你的监视对象之一吧？”
　　“为了阻止自己的衰老，他似乎正在宇宙中搜刮各种宝物。”乌勒尔缓缓说道，“我想我们应该能在有生之年，见证这个老古董的死亡。”
　　“父亲，我们之前……”海拉上前说道。
　　“乌勒尔都看到了。”奥丁拍了拍海拉的肩膀，说道，“放心吧，海姆德不会有事。巨魔这次行动规模不小，仙宫会专门派人应对……你安心狩猎就好。”
　　说罢，他就一挥手：“我们走吧。”
　　乌勒尔却不说话，默默地走到不远处，从地上拾起了昏迷不醒的浴火兽。
　　奥丁的脸色微沉：“你这是做什么？”
　　乌勒尔淡淡说道：“这头浴火兽不是狩猎所得，我作为狩猎节的裁判，有义务回收。”
　　“哼！”奥丁显然十分不爽，但也不好说什么，半晌哼了一声。


第095章 【岩石生命】
　　奥丁和乌勒尔离去。
　　他们既然已经知晓巨魔的情况，罗维和海拉自然也没必要赶去集合点报信了，便决定在此休息，等到天亮后继续狩猎。
　　两人吃了点东西。
　　海拉仿佛忽然响起什么，问道：“罗维，你之前是怎么让土石巨人失去行动能力的？”
　　罗维取出法杖：“是这根法杖上的附魔，我称之为「岩石印记」。”
　　“土石巨人之所以被定住，我猜应该是它膝盖关节的控制权被岩石印记剥夺了。当然，我也是第一次这么干，具体的原因我也不是很清楚。”他耸了下肩。
　　同时另一个大胆的想法涌入心头。
　　克鲁南人也是石头做的，不知岩石印记对他们会造成怎样的影响？
　　以后有机会试试……
　　海拉还是有点疑惑：“岩石印记？”
　　罗维：“哦，岩石印记的真正用途是将岩石转化为石头人……就像这样。”
　　说着，他就对着身前不远的一块大石头随手点了下法杖，法杖上光芒一闪，大石头便“哗啦啦”涌动着变成一个小石头人，身上隐隐泛着圣光。
　　海拉恍然地点点头：“我想起来了，在约顿海姆的时候，你也召唤过一个同样的石头人。”
　　“是的。”
　　海拉又道：“这是一个生命？”
　　“不，它只是一个傀儡，没有自己的意识，而且存在的时间也不会太长。大概一晚上。”罗维接着说道，“我独自在野外的时候，都会让它负责夜晚的警戒。”
　　“当然，据说也有极低概率创造出岩石生命。不过今天运气这么糟，这种事肯定不会发生的。”罗维打了个哈欠，随口一说。
　　“你睡一会吧，我负责接下来的警戒。”海拉见状说道。
　　罗维连忙闭上哈欠还没打完的嘴：“不，您是公主殿下，这种事理应由我来。”
　　海拉平静地说道：“今天轮到海姆德负责警戒，海姆德意外离队，作为队长，我应该代替他的职责。”
　　“这……”罗维语塞。
　　海拉忽然脸色一板，声音高冷，妥妥的女王范：“我命令你，休息。”
　　“是，公主殿下。”罗维发现自己还挺吃这一套。
　　莫非自己潜意识里有还抖m的倾向？
　　怎么可能，老子可是圣骑士，正义与光辉的化身！
　　罗维靠在一棵树上，抱着维里甘之拳，一边思考关于圣光的哲学问题，一边沉沉睡去……
　　海拉笑了一下，便坐到旁边开始警戒。
　　罗维也不知自己这一觉睡了多久。
　　神族的睡眠规律和地球人大不相同，虽然日常生活中看起来没什么区别，但神族的睡眠却可以有很大的弹性。
　　简单来说就是，神族可以十天不睡，也可以一睡十天，越疲劳睡得越久。
　　一觉醒来，天已大亮，太阳挂在天空正中。
　　罗维猛地一个激灵醒过来，看向一旁的海拉：“殿下，我睡了多久。”
　　“没多久。”海拉的目光却不在他身上，而是盯着她面前的石头人，也就是罗维昨晚召唤出来的那个。
　　石头人依旧一动不动地站着，正在警戒的样子，只要有会动的东西靠近，它就会捶地发出警报。
　　不过奇怪的是，相比于昨天晚上刚出现的时候，这个石头人的体型已经缩水了不少，大概只有半米多高，两三岁幼儿的体型。
　　与此同时，地上密密麻麻堆满了细碎的小石子，仿佛是从其身上脱下来的茧。
　　“罗维……这种现象是正常的吗？”海拉转过头，不确定地问了句。
　　罗维见此也是一脸懵逼。
　　什么情况？
　　他看了看天上的太阳，心说这么长时间，岩石傀儡也应该自行解体了吧？
　　另外地上的这一堆小石子是什么鬼？
　　罗维犹豫了一下，法杖一挥，试图主动解散石头人。然而石头人竟毫无反应，依旧老老实实地站在原地。
　　罗维连忙又在心中下了移动的命令。
　　这显然并未失效，小石头人乖乖转身，跑了过来。
　　等等……转身？！
　　岩石傀儡没有正反面之分，罗维此时几乎正对着它，按理讲它直接跑过来就行，完全不需要转身。
　　罗维有点不敢相信，不过当小石头人走到他眼前的时候，他顿时明白……自己创造出了一个岩石生命！
　　只见此时此刻，小石头人赫然睁着一双清澈明亮的卡姿兰大眼睛，呆呆又有几分好奇地望着罗维，像个懵懂的孩童。
　　自己亲手创造的生命！
　　罗维震惊，半晌没反应过来。
　　过了一会，他对着小石头人挥了挥手。
　　小石头人有样学样，也向他挥了挥手。
　　罗维起身走了几步，小石头人紧随其后，像个跟屁虫。
　　“嗯……你会说话吗？”他犹豫地问了句。
　　“嘤嘤。”小石头人眨了眨水汪汪的大眼睛，发出一阵含义不明的细小声音，仿佛幼儿。
　　海拉笑着说了句：“看来你要当父亲了。”
　　罗维：“……”
　　这可咋整，老子自己也还是个孩子啊，才几百个月大！
　　突然塞给我这么一个小东西，而且还是岩石生命，完全不知道要怎么照顾好吗！
　　对于创造出岩石生命这种事，他不是没有幻想过。但他幻想中的岩石生命是那种能抗能打的角色，起码也和普通岩石傀儡一个水平，而不是这种小宝宝。
　　不过既然是自己造的孽，除了自己负责还有什么办法。
　　罗维神情复杂地摸了摸小石头人的脑袋，令后者发出开心的声音：“嘤嘤嘤！”
　　话说回来，这么多年了，岩石印记从来没有创造过一个岩石生命，怎么今天突然就中奖了？难道运气这东西真能触底反弹？
　　罗维一阵瞎寻思，随即忽然目光一凝，注意到不远处的一个大坑。
　　这个大坑之前是一块大石头所在的位置，也就是小石头人被转化前的那块石头。
　　罗维忽然想起来，昨晚金色老者被海拉的匕首刺中之后，匕首似乎就被甩到了这块石头上。
　　换而言之，这块石头沾了金色老者的血液。
　　金色老者十有八九是宇宙长老奔跑者，血液肯定有些非比寻常的力量，这么一想，看来小石头人的诞生并不完全是运气使然。
　　“我想你应该给这个小东西起一个名字。”海拉忽然说道。


第096章 【巨龙踪迹】
　　起个名字？
　　罗维随口说道：“就叫石鲁特吧。”
　　这小石头人让他不禁想起了电影中的小树人，便起了这个名字。这名字非中非英，更不是如尼文，海拉听得不明所以，但也没问什么。
　　“以后你就叫石鲁特，知道吗？”罗维拍了拍石鲁特的脑袋。
　　“嘤嘤嘤。”石鲁特眨了眨眼，也不知道听没听懂。
　　然后他忽然张开嘴：“嘤嘤嘤！”
　　虽然石鲁特不会说话，至少暂时不会说话，但他作为罗维创造出的生命，和罗维之间有一种奇妙的联系，罗维能感受到其此时的情绪。
　　饿了？
　　罗维想了想，便取出一块干粮饼，递到石鲁特面前。
　　石鲁特咬下一块干粮饼，随即就吐出来，还连吐好几下，一脸嫌弃的样子，就像人吃饭时吃到了石子。
　　不吃干粮？
　　难道吃石头？
　　罗维四下看了看，找来几小块石头，递到石鲁特面前。
　　石鲁特张开嘴，将石头囫囵吞了下去，也不咀嚼，脸上却露出几分开心之色，接着又喊道：“嘤嘤嘤！”
　　还真是吃石头……
　　罗维当即找来一大块石头，用锤子敲碎，一块一块地喂给石鲁特。
　　说来也是奇怪，这一大块石头的体积恐怕比石鲁特还大，石鲁特却轻松地将之全部消灭，而且什么变化都没有。
　　一大块石头下肚，石鲁特体型没长大，也没拉屎，不知道都吃哪去了。
　　吃东西也要遵循基本法啊，这是什么个情况？
　　“嘤嘤嘤！”石鲁特指了指自己的嘴，一副没吃饱的样子。
　　“还没吃饱？”罗维有点蛋疼，“先忍着，晚上再吃。”
　　他刚刚睡了一大觉，海拉亲自为他警戒，怎好再耽误时间。
　　随即两人一石便上了路，继续狩猎，按照最开始制定的路线赶往下一个集合点。
　　几天过去。
　　草木繁盛的森林之中，海拉走在前面，罗维拖着一头金角犀牛前行。犀牛巨大的体重，让他拖得颇为吃力。
　　小石头人石鲁特坐在犀牛身上，一边吃着石头，一边好奇地东张西望。
　　“唳――”
　　天空传来一声鸟鸣，却是一只飞鹰掠过，它并不是什么特殊的品种，只是诺恩森林最常见的一种鹰。
　　不过这只鹰的体型十分惊人，是常见个体的数倍，翼展只怕十米有余，也算是稀有之物。
　　罗维当即伸指一点，全身圣光大放。
　　清算之手！
　　“唳！”被清算之手的巨鹰顿时烦躁起来，刚刚飞过去便又折返，俯冲直奔罗维，鹰爪张开，似乎想要抓碎其头颅。
　　恰在此时，幽光一闪，海拉的长剑当空激射，贯穿了巨鹰的两扇翅膀。
　　巨鹰顿时失去平衡，在空中一阵乱晃，最终跌倒地上，几番挣扎却再也不能腾空。
　　海拉上前将其束缚，锁链牵引，拖着巨鹰继续赶路。
　　不多时，熟悉的飞猫叫声从前方传来，自然是抵达了集合点。
　　“殿下，你们终于来了！”
　　刚看到集合点，海姆德就瞬间出现在两人面前，一边说话一边摩拳擦掌，似乎格外激动。
　　两人都有些惊喜：“海姆德，你什么时候从巨魔手里脱身的？”
　　“就在遭遇他们的第二天，仙宫部队对巨魔发起了进攻，奥丁大人亲自救了我。”海姆德蹦跳着说道。
　　罗维不由问：“你怎么这么激动？”
　　海姆德嘿嘿一笑，随即凑近过来，悄悄说道：“回来之后，我这几天一直在诺恩森林搜索大型猎物的踪迹，猜猜我发现了什么？”
　　“什么？”罗维懒得猜。
　　“龙穴！”海姆德兴奋道，“一头巨龙的巢穴，我亲眼看到那头巨龙，就在这个集合点的东面，距离大概有三百――”
　　“闭嘴！”海拉却神色一变，忽然粗暴地打断了他接下来的话，同时目光扫向不远处。
　　只见在集合点的另一侧入口，斯卡蒂正巧带着两个部下到来，其中一个部下双眼蒙着黑布，身负长弓，看上去和霍德尔颇为相似。
　　“洛哈斯！”海姆德转头看去，猛地一惊。
　　洛哈斯和霍德尔十分相似，不止是打扮，也包括能力，两人都是盲人却都有着超常的感知能力。
　　霍德尔的感知能力大概属于念力系，而洛哈斯则是以强大的听觉闻名。
　　也不知道关于巨龙的消息有没有被洛哈斯听到……万一听到了，接下来的猎龙行动只怕麻烦不小，甚至有可能被斯卡蒂一方截胡。
　　海姆德一脸懊悔，不敢再说话。
　　“先去交猎物。”海拉平静地说道，便和罗维拖着猎物，正式走进集合点。
　　两个入口一边是海拉公主，一边是斯卡蒂公主，集合点内的猎人和光精灵见此，不由左顾右盼起来。
　　“收获不错。”片刻两支队伍相遇，斯卡蒂看着犀牛和巨鹰，先开口说道。
　　她这句话不假。大概是运气不佳的缘故，斯卡蒂队伍的猎物颇为寒酸，只有一头水晶鹿，相比海拉的两个大块头确实相形见绌。
　　“诺恩森林还有石头人？不过这小东西应该算类人生物吧，按照狩猎节的规则，类人生物可不能作为猎物。”洛哈斯却说道，显然是指石鲁特。
　　罗维：“他是我的随从，不是猎物。”
　　“原来如此。”洛哈斯点头，不再说话。
　　斯卡蒂接下来的话却让海拉三人纷纷神色一变：“我想东面的那头巨龙，应该可以让这次的狩猎节提前结束。”
　　显然，海姆德刚才的话确实被听到了。
　　“啪！”海姆德不禁使劲拍了一下自己的脑门，懊悔不已。
　　虽然知道他只是无心之过，但罗维还是不禁深感蛋疼。
　　一头巨龙啊！偷偷过去拿下，胜负基本就没有悬念了，这下可好，猎龙的时候还要应付斯卡蒂的狩猎组。
　　海姆德扭过头：“对不起，海拉殿下……”
　　海拉倒是很快恢复平静，不失礼貌地一笑，直视着斯卡蒂说道：“祝你好运。”
　　当天晚上，斯卡蒂和海拉的狩猎队伍全部聚集于集合点，分别商讨关于猎龙的行动。
　　斯卡蒂一方既然已经知道了消息，海拉这边也没必要太过遮掩了。
　　十几名猎人围坐在一起，面前是一张摊开的地图，海姆德指着地图上的一处说道：“龙穴就在这个位置。只有一条巨龙，虽然是成年巨龙，但也不是特别强大的那种，我们合力可以轻松拿下，不过……”
　　说到这里，他脸上再次浮现出懊悔之色。
　　海拉接过他的话：“不过难点不在巨龙，而在于我们的对手。”
　　“……斯卡蒂也知道了这头巨龙的存在，不出意外，明天一早，他们就会和我们同时行动。”


第097章 【猎龙开始】
　　“不应该啊，他们怎么会知道？”巴特不由说道，“巨龙不是海姆德发现的吗，难道我们中出了一个叛徒？！”
　　海拉没有多解释，只道：“这不重要，总之斯卡蒂确实也知道了这头巨龙的位置。”
　　“因此接下来将要发生的是巨龙争夺战，而不只是猎杀巨龙……狩猎节的规则大家都知道，猎人之间最多只能骚扰，不能掠夺有主的猎物，不能发生实质性的战斗，尤其不能致人受伤。”
　　“所以分寸一定要把握好，千万要克制，不要先动手伤人。”
　　海拉又叮嘱道：“两个狩猎组争夺巨龙，乌勒尔大人肯定会暗中观察，我们的一举一动都在他的眼皮底下，不要有半分侥幸心理。”
　　巴特眼前一亮，一拍罗维的肩膀：“对了罗维，你不是有个竖中指的法术吗，我记得那个法术貌似只能骚扰，完全不会造成伤害？”
　　“有这种法术？”不认识罗维的猎人纷纷感到惊讶。
　　罗维也不多说，点头说：“我会尽力的。”
　　另一边，斯卡蒂狩猎组的猎人们围坐在一起，正讨论着，洛哈斯忽然说道：“那个用战锤的矮子，似乎有一种专事骚扰的法术，殿下，我想我们应该多注意一下他。”
　　“什么法术？”
　　洛哈斯摇头：“这就不清楚了，他们只是偶然提及。”
　　斯卡蒂沉默须臾：“任何攻击法术都会造成伤害。那个矮子若是喜欢骚扰，我们就让他骚扰，只要他失手让我们的人受伤，胜利的天平就会大大倒向我们。”
　　“从以往的狩猎节来看，谁先伤人，谁就会成为输家。”
　　讨论过程中，石鲁特一直坐在罗维身后，默默地吃着石头，一口一块小石头。
　　讨论完了，众人各自休息，海姆德一指石鲁特：“罗维，这个小东西你从哪找到的？”
　　“垃圾堆里捡的。”罗维随口一说。
　　“垃圾堆？”海姆德显然不信，“我一开始以为他是克鲁南人，不过克鲁南人好像并不吃石头……吃石头的生物，我还是头一次见到。”
　　“他每天都吃这么多？”他看向旁边的一堆碎石。
　　罗维说道：“是啊，我每天都要找来一大块石头敲碎给他吃。幸亏他的食物是石头，不然以他的饭量，我非得给他吃穷不可。”
　　海姆德逗着小石头人，逗着逗着拿出来一块红宝石，在其面前晃来晃去。
　　正在吃石头的小石鲁特，一见这红宝石，顿时两眼发亮。
　　他直勾勾地望着宝石，手中抱着的石头不自觉地掉下，口水流了一地。
　　“想吃吗，小家伙？”海姆德晃着宝石，谆谆诱惑道。
　　“嘤嘤嘤！”小石鲁特兴奋地蹦起来，试图拿到宝石。
　　过了一会，海姆德逗累了，说了句：“一千枚如尼币啊。”
　　说罢就将宝石丢给了石鲁特。
　　还没等罗维说什么，石鲁特一口就吞下红宝石，然后心满意足地在地上打了个滚，发出开心的声音：“嘤嘤嘤……”
　　罗维瞬间懵逼：“一千如尼币？！”
　　海姆德说道：“这是我老爹的收藏品之一，我从家里顺出来的，一千如尼币只是保守估计。”
　　海姆德的父亲是提尔，也算是大佬级的人物了，收藏个价值上千如尼币的宝石再正常不过。
　　罗维顿时抓狂，连忙摇晃着小石头人：“吐出来！这可是一千如尼币，一千如尼币啊，快给老子吐出来！”
　　“嘤嘤嘤！”石鲁特委屈巴巴的样子，不过并没有吐出宝石。
　　海姆德笑起来：“哈哈，骗你的。一千如尼币的东西我从家里偷出来，我老爹非得打死我不可。”
　　罗维松了口气：“那是多少钱？”
　　“不知道。”海姆德掏了掏耳朵，“不过应该不怎么值钱，我家有一箱，我随手拿了几颗。”
　　说着他又拿出几颗一模一样的红宝石，丢给小石鲁特：“都送给你了。”
　　小石鲁特大喜过望，直接趴在地上，像扫地一样两手将几颗宝石扫进嘴里，心满意足地吃掉，然后就开心地打起了滚，在地上滚来滚去。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　罗维：“……”
　　不料正滚着，小石鲁特忽然动作一僵，停在原地一动不动，也不再发出声音。
　　罗维一惊，连忙过去将石鲁特抱起来一番检查，随即发现他似乎只是睡着了而已。
　　虽然如此，他仍是眉头紧锁，有些担忧。
　　因为从诞生到现在，石鲁特还从来没有睡过觉，似乎他根本不需要睡觉。眼下忽然睡着了，也不知是不是正常现象。
　　海姆德看着突然没动静的石鲁特，也被吓了一跳：“不会是中毒了吧？不应该啊。”
　　罗维皱着眉：“不清楚……这种生物我也是第一次接触，我也摸不准他的生命规律。”
　　他沉默片刻，眉头依旧未舒展：“明天再看看吧，但愿不会有事。”
　　一夜过去。
　　清晨，集合点内，斯卡蒂和海拉两个狩猎组的猎人们相继醒来，整装待发。
　　罗维也揉了揉眼睛，从睡梦中醒来，然后看向一旁的石鲁特，拍了拍他。
　　“嘤。”石鲁特从地上爬起来，茫然四顾。
　　罗维见他无事，松了口气。
　　“咦？”
　　不过他很快就惊奇地发现，石鲁特一觉醒来之后，体型竟明显变大了一点。
　　之前吃了那么多石头连个屁没放出来，这几颗宝石吃完竟然一夜就变大了？
　　难道这小东西要靠吃宝石才能长大？
　　这个想法甫一产生，罗维就隐隐感受到一股令人窒息的可怕力量正在向自己靠近。
　　这股可怕的力量，就是贫穷的力量。
　　不过现在他没功夫想这些，海拉已经在集合队伍，六个小队的十几名猎人纷纷集合，罗维也连忙跑了过去。
　　斯卡蒂那边也是同样的动作，十几名猎人整装待发。
　　两方人马时不时地互相注视，剑拔弩张的气氛渐渐浓郁。
　　“……狩猎节已经进行到一半，按照以往的经验，决定胜负的时候就要来临了。”
　　海拉最后扫了一眼斯卡蒂，定了定神，下令道：“我们出发！”


第098章 【暗斗】
　　两个狩猎组从集合点出发，互相保持着一定的距离，向着东面而去。
　　龙穴的位置距离这里颇远，即使狩猎组以较快的速度赶路，也有足足几天的路程。
　　三十多名猎人，在树林里声势浩大，自然没有野兽敢靠近，几天下来倒也平静。唯一麻烦的就是随着龙穴的靠近，两队人马之间的气氛越来越紧张，令人晚上睡不好觉。
　　“这帮家伙的脸皮真够厚的，明明是我们发现的巨龙。”夜晚休息的时候，巴特忍不住悄悄抱怨了一句。
　　罗维说道：“争夺一头巨龙，可不是讲究脸皮的时候……两位公主的压力可能比我们还要大。”
　　“咔，咔嚓。”
　　一边说着，他一边用维里甘之拳敲着身前的大石头，将其敲成碎块，给小石鲁特喂食。
　　“嘤嘤。”石鲁特倒也不挑食，虽然吃过宝石，石头照样吃得美滋滋。
　　海姆德擦拭着自己的短刃：“明天就要抵达龙穴了……你们以前见过巨龙吗？”
　　“没有。”周围几人都没见过，纷纷摇头。
　　海姆德：“我第一次见到巨龙是在上一次狩猎节，巴德尔将他抓到的巨龙送到时光洞穴献祭，我在时光洞穴亲眼见证了那头巨龙的葬礼。”
　　巴特眨了眨眼：“巨龙是专门用来献祭的？”
　　海姆德点头：“差不多，狩猎节中抓到的活龙，绝大部分都会被献给诺恩之灵，换取预言……虽然我总感觉这完全没有意义。”
　　“预言怎么会没有意义？”有人问道。
　　海姆德：“我老爹告诉我，诺恩之灵是九界第一奸商……她告诉你的预言，都是已成定局、不可改变的那种，知道了也没什么用。”
　　始终一声不吭的霍德尔这时忽然说了句，声音低沉：“也许预言的产生并不是为了预测命运，而是为了推进命运。”
　　大家都不喜欢和这个阴沉的家伙聊天，又随便说了几句话就没了下文，人们陆续休息。
　　罗维拍了拍小石鲁特的脑袋：“明天躲在我身后，不要乱跑，知道吗？”
　　“嘤。”石鲁特一边吃着石头一边应道。
　　罗维又摸了下小石头人的脑袋。
　　小东西长得挺可爱，可惜手感不咋地，干干巴巴，麻麻赖赖的，一点都不圆润。
　　这一晚并不平静，一夜有话。
　　“醒醒，赶紧醒醒。”
　　罗维睡得正香，被人推搡着醒过来。
　　“怎么了？”
　　“他们提前出发了，我们也得赶紧行动。”巴特一边将盖在身上的衣服穿好，一边说道。
　　罗维转头一看，果然看见另一个狩猎组已经走进森林，而且都是小跑着去的，转眼就没了影。
　　海拉这边也不敢怠慢，休息者纷纷醒来，迅速打起精神，拿好武器，也跑了出去。
　　不一会，众人追上了斯卡蒂狩猎组。
　　斯卡蒂狩猎组显然也意识到了后面的“追兵”，纷纷加快了速度，快跑起来，海拉这边也提上速度，直接演变成赛跑的局面。
　　“看我的！”海姆德见状便使出了速度神力。
　　只听“咻”的一声，海姆德瞬间出现在斯卡蒂狩猎组前头，然后便撅着屁股慢慢跑，一边左右乱晃，浪得不行。
　　斯卡蒂本是跑在最前面，不由一阵无语：“……”
　　海姆德就这么慢悠悠地挡在前面，一下子将他们的速度拉了下来，两队人马的距离迅速缩短。
　　“可恶。”斯卡蒂狩猎组中一个猎人见状顿时气得咬牙。
　　此人长相奇丑，无眉蛤蟆脸，眼如蚕豆，不过身材壮硕，手持一柄黑色大锤，显然是斯卡蒂的亲信天锤尊者中的一员。
　　这名天锤尊者手一伸，竟射出一条触手，当即缠住海姆德的一条腿。
　　海姆德猝不及防，惊呼一声，当即被拽倒在地。
　　斯卡蒂狩猎组速度恢复，再次领跑在前。
　　海姆德看着脚上的触手，正要挥刀斩断，霍德尔连忙喝止：“住手！”
　　海姆德一愣，抬头看去，这才发现触手竟是那人身体的一部分，这要是砍下去就是致人受伤，严重犯规。
　　但那名天锤尊者又不愿意松开，冷笑地看着海姆德。
　　“这家伙是谁啊，身上居然有触手，真恶心……”海姆德做了个相当真实的呕吐动作。
　　“是安格勒。”霍德尔淡淡说了句，随即拿出一个小瓶子，从中倒出些许粉末撒在触手上。
　　这些粉末甫一撒到上面，触手便猛地一哆嗦，安格勒更是面容扭曲，叫了一声便收回触手。
　　触手收回便不见了踪影，似乎是融入身体之中了。而他脚上却依旧一阵青一阵白，冷汗涔涔，看上去就像是某不可描述的器官被抹了风油精。
　　“臭瞎子，听说你暗恋过你堂兄弟巴尔德的老婆？”安格勒喘着气骂了一句，显然是激将法。
　　只不过，这句话对霍德尔的杀伤力似乎格外惊人。即使谁都知道这是激将法，霍德尔仍是气得浑身发抖，瞬间失去冷静，几乎就要弯弓搭箭。
　　“冷静，冷静，你跟一个用锤子的粗人计较什么。”海姆德连忙劝说。
　　霍德尔几个深呼吸：“安格勒，卑鄙无耻、毫无荣誉的家伙……你将为此付出代价。”
　　安格勒大笑道：“哈哈，臭瞎子被戳到痛处了，气急败坏了！你果然暗恋过卡尔尼拉，可惜你又丑又瞎，卡尔尼拉怎么可能会喜欢你？”
　　海姆德二话不说，直接拽着霍德尔消失。
　　就这样一路磕磕绊绊，一边向龙穴靠近，两队人马一边互相骚扰、谩骂，火药味十足。
　　“狩猎节总是这样吗？”罗维问身旁的一个蓄须青年，他是参加过多次狩猎节的老司机猎人。
　　“不，这种情况很少见。”老司机猎人说道，“不出意外，这次应该会有人犯规，动手伤人甚至杀人。”
　　顿了顿，老司机继续说道：“所以在我看来，我们其实在争夺两样东西，其一自然是巨龙，其二则是狩猎节的规则。”
　　“吼――吼――”
　　就在这时，一阵龙吟忽然从前方传来，将所有猎人的注意力都吸引了过去。
　　“是巨龙！”
　　只见在夜幕之中，一头火红色的巨龙从前方的天空飞来，它身长数十米，扇动着巨大的龙翼，周身火焰缠绕，龙威弥漫。
　　“吼！！”恶龙咆哮。
　　说来也是奇怪。
　　巨龙确实很强大，但神族也不弱，何况在场的猎人还个个都是好手，面对三十几个实力不俗的神族猎手，区区一头巨龙，甚至未必有还手之力。
　　然而也不知是被打搅了美梦还是怎么回事，这头红龙一出现，竟然就咆哮着直奔一众神族猎人，口鼻中龙焰涌动。


第099章 【石鲁特的能力】
　　总的来说这是一个好消息，毕竟巨龙真要逃跑，速度快不说，而且可以一直逃到星际空间，到时候想抓可就麻烦了。
　　“吼――”
　　红龙咆哮着俯冲直下，一道炽热的龙焰当即从其口中喷出。
　　“轰！”斯卡蒂狩猎组中的一名猎人两手一扬，天空中顿时卷起阵阵狂风，猛地与龙焰撞在一起。
　　撞到狂风之上，龙焰顿时绽开，天空中火光大亮，将周围照得亮如白昼。
　　“吼！”红龙看上去似乎很愤怒，咆哮着，龙焰不绝，炽烈的火柱源源不断地冲击风墙。
　　那唤风的猎人很快就汗如雨下，难敌龙焰威力。龙焰四散，数名猎人躲避不及，纷纷被烧伤，甚至有一人被烧到倒地不起身上的龙焰才被同伴熄灭。
　　霍德尔和洛哈斯，两个盲人弓箭手，纷纷弯弓搭箭，每人都搭了五支箭矢，然后几乎同时激射而出。
　　红龙巨翼一扇，卷起烈焰与狂风，将十支箭矢打得东倒西歪，不过还是中了几箭。
　　其他人的攻击也相继到来，神力、箭矢、魔法激射如雨……巨龙虽强，奈何架不住人多，何况这三十几人都是身手不俗的神族猎人，还有海拉、斯卡蒂这等高手，因而三十几个人同时出手，一转眼就将巨龙打得偏体鳞伤，看上去就像怒之煞被众玩家围攻时的凄凉场景。
　　很快，巨龙就意识到自己势单力薄根本不可能战胜这群敌人，便从怒火中清醒过来，要转身逃跑。
　　“轰轰轰！”
　　海姆德踩着空气，转瞬跑到巨龙头顶，迅猛的速度激起一阵音爆！随即他抓住龙角，奋力扭动。
　　“吼！”红龙甩动头颅，试图将他从身上甩下去。海姆德直接取出短刃，插在巨龙的身体里以固定身形。
　　众人又是一番集火猛攻，海拉的长剑更是在巨龙之翼上打出数个血洞。
　　“嗷――”巨龙哀嚎一声，终于不能维持平衡，摇晃着从天空跌落。
　　海姆德见状大喜，拿出锁链就要束缚巨龙。
　　不料就在这时，安格勒又伸出一条触手，将海姆德生生从巨龙头顶拽了下来，同时几条触手缠向巨龙。
　　巨龙虽然已经身负重伤，但又岂是触手可以束缚的，龙爪不经意间一挥，就将安格勒的触手划为两截。
　　“啊！”安格勒惨叫，与此同时海姆德也被他拽到身边。
　　海姆德试图解开触手，奈何这触手勒得紧，如果不动刀子实在难解，若动刀子便是犯规。
　　安格勒冷笑着：“你就给我老实呆在这吧！”
　　海姆德、安格勒抓捕巨龙失败，其他人紧接着纷纷出手。
　　适时巨龙已遍体鳞伤落到地上，只能时不时地吐两口龙焰：“吼――吼――”
　　然而抓捕也远非顺利。且不说巨龙尚有几分力气，大意不得，双方猎人之间的追堵、骚扰也是一大麻烦。
　　斯卡蒂狩猎组的一个猎人手持锁链冲上前去，眼看就要摸到巨龙，罗维当即伸指一点。
　　清算之手！
　　那名猎人被清算之手命中，动作一僵，转过身来满脸恼怒，一眼就扫到了全身亮闪闪的罗维。
　　“艾丁，快抓巨龙！”斯卡蒂连忙喊道。
　　被称作艾丁的这名猎人清醒了几分，咬着牙留下一个警告的眼神便要转身继续冲向巨龙。
　　罗维不为所动，又是一记清算之手。
　　清算之手可以唤醒尘封在记忆中的恶行，与判断标准十分严格的圣光指针不同，清算之手对恶行的判定标准非常宽泛。
　　对清算之力而言，杀人放火是恶行，撸管也是，甚至意淫也是，脑海中一闪而过的某些负面想法同样也是恶行……
　　而且清算之手似乎更容易激发那些隐秘而又耻辱的记忆。
　　因此一旦被清算之手击中，很容易回想起一些见不得人的羞耻之事，并且产生被窥见内心的不安。
　　只要不是绝对伟光正的圣人，情绪都会受到严重影响。
　　艾丁显然不是圣人，再次被清算之手击中，他的动作又一次僵住，浑身微微颤抖，情绪显然十分不平静。
　　他半晌没有动作，似乎是在挣扎到底是揍罗维还是抓巨龙。
　　另一边，斯卡蒂狩猎组显然没有清算之手这样的骚扰法术，基本只能用推搡、束缚、绊脚之类的手法阻止海拉一方的猎人抓捕巨龙。
　　这些骚扰手法效率自然低下，因此海拉一方的进度明显要快些，已经有人带着锁链快要摸到巨龙身边。
　　“你在犹豫什么？”努尔愤怒地跑过来，一脚将艾丁踹翻，抢过锁链冲向巨龙。
　　罗维调转方向，清算之手命中努尔。
　　努尔瞬间瞪大眼睛，又惊又怒地转过头。
　　艾丁这时从地上爬起来，狼狈地说道：“他就是洛哈斯说的那个家伙，这是他的骚扰法术！千万要小心！”
　　努尔咬着牙，压抑住情绪，转身继续冲向巨龙。
　　罗维故技重施，还是清算之手。
　　也许是做的坏事少，也许是意志力更坚定，努尔这次竟没有受到明显的影响，一直冲到巨龙身前，拿出锁链就要束缚巨龙的一爪。
　　罗维见状连忙将锤子收起来，直接两手齐上阵，连续两记清算之手。
　　一记命中努尔，让他的动作为之一僵，另一记却打偏了……
　　努尔此时就在红色巨龙身旁，巨龙体型庞大如同小山，打偏自然就是打到了巨龙身上。
　　本来已经倒在地上喘息不止的巨龙，成功被罗维这一下激怒。
　　它龙首昂起，仰天咆哮，死死地盯住他：“吼――吼！！”
　　随即巨龙两翼张开，一跃而起，直奔罗维而来。
　　卧槽！
　　罗维吓尿，连忙跑开，结果刚跑出两步发现小石鲁特还呆在原地，好奇地盯着巨龙。
　　他连忙又跑回来，抱起石鲁特再次跑路。
　　“吼！”
　　感受着身后迅速迫近的龙威，罗维一阵胆寒，当即开启圣佑术，同时右手圣光一闪，圣光护盾凝聚，转身抵挡。
　　“轰！”
　　恰在此时，一道龙焰轰然而至，狠狠撞在圣光护盾上。
　　在龙焰的烧灼下，圣光护盾迅速黯淡，疯狂闪烁，眼看就要崩溃……而巨龙却一副誓不罢休要烧死罗维的样子，口中龙焰源源不断。
　　就在圣光护盾即将崩溃之时，小石鲁特忽然张开嘴，像孩童吹泡泡一样猛地一吹。
　　“哗――”
　　一股泥石流从石鲁特口中涌出，迅速凝固成岩石，在护盾崩溃前砌了一面墙出来，又将龙焰挡了一挡。
　　趁着这一会功夫，海拉从旁赶到，长剑泛着幽光激射，刺穿了巨龙的嘴。
　　巨龙哀嚎一声，停止了龙焰吐息。


第100章 【罗维必须死】
　　罗维趁此时机成功跑远，离开了巨龙的攻击范围。
　　与此同时，人们再次对巨龙展开争夺，双方狩猎组各有几人带着锁链冲上去，其余众人则纷纷互相堵截、推搡，缠作一团，场面十分混乱。
　　眼看刳斯就要冲到巨龙身旁，罗维伸指一点。
　　巨龙虽然早已身负重伤，但以其强大的生命力，谁也不能保证它真就没有一点还手之力了。因此为了防止再次击中巨龙，罗维这次还特地瞄准了一番，对准刳斯。
　　清算之手命中刳斯！
　　早在华纳海姆的时候，刳斯就素来以火爆性格著称，耐性显然要比艾丁、努尔差得多。
　　被清算之手击中，刳斯先是愣了一下，随即直接暴怒，转头奔向罗维：“啊啊啊啊，去死吧！我要砸死你个混蛋！”
　　斯卡蒂正与海拉对峙，见状不由大吃一惊，手中战锤猛挥，一道黄绿色的光芒激射而出，将刳斯打翻在地。
　　“给我冷静点，刳斯！”
　　刳斯从地上爬起来，终于冷静了一些，只是仍旧情绪激动，指着罗维：“以库尔之须的名义，罗维・加里森，等狩猎节结束，我发誓一定要给你点颜色瞧瞧！”
　　罗维嘴角一抽。
　　尼玛，连众神之父的名义都用上了，看来以后十有八九要打一场。
　　说罢刳斯转过身，继续冲向巨龙。
　　斯卡蒂神色阴沉，看着海拉：“你的这个法师的能力确实让人意外。”
　　“你是说罗维？”海拉微微一笑，“他不是法师，而是圣骑士。”
　　“圣骑士？”斯卡蒂眉头一皱，显然第一次听到这个称谓。
　　罗维还是坚定不移地放清算之手，全身亮闪闪，将斯卡蒂一方的猎人骚扰得几乎崩溃。
　　“以库尔之须的名义，罗维・加里森，早晚有一天我要干掉你，或者你干掉我！我发誓！！”
　　又疯了一个……
　　海拉一方有个秃头猎人已经用锁链套住巨龙的两爪。按照狩猎节的规定，一名猎人只要套住巨龙的四爪，便算是完成了对巨龙的捕捉，其他猎人不得抢夺。
　　斯卡蒂一方的猎人们顿时都有些急眼，两个人上去，抱住秃头猎人的手脚，将其硬生生从巨龙身边拉走。
　　不过这秃头猎人身手也不俗，不一会摆脱纠缠，重新跑到巨龙身边，准备继续束缚巨龙剩下的两爪。
　　“吼！”
　　然而万万没想到，他刚拿起锁链要有动作，奄奄一息几乎昏迷的巨龙竟又恢复了些力气，抬爪挥向他。
　　秃头猎人毫无防备，等他抬起头来，龙爪已在眼前。
　　鲜血飞溅！
　　巨大的龙爪贯穿了他的胸膛，几乎将他分成两截，即使神族生命力顽强，心脏被插都有可能恢复，但这等伤势也基本是没有悬念了。
　　海拉这边的猎人们神色一沉，对手们则纷纷松了口气。
　　不过好在与此同时，霍德尔摆脱了对手的堵截，跑到海姆德身旁，手里拿着之前的小瓶子。
　　安格勒显然还记得小瓶里粉末的销魂体验，连忙收回触手，松开海姆德。
　　“霍德尔，你的神力不弱，我猜你一定不止一次感到痛恨，痛恨自己为什么不能早点觉醒神力，这样你还有超过巴尔德的机会……”安格勒又想语言刺激霍德尔。
　　霍德尔神色阴沉，握着拳头：“放心，你不会死在狩猎节的。”
　　“海姆德，你快去吧。”
　　海姆德点头，瞬间出现在巨龙身旁，捡起秃头猎人的锁链，准备继续束缚巨龙。
　　艾丁这时冲过来，试图拽住他。
　　海姆德身形一闪，躲开艾丁，不过却不好躲远，两人便绕着巨龙兜圈子。
　　罗维又一记清算之手击中艾丁。
　　趁着艾丁处理情绪的时候，海姆德迅速完成对巨龙第三爪的束缚。
　　还剩一只龙爪，只要套住，巨龙就算到手了，这场狩猎节的结果也基本没有悬念了。
　　“巨龙是我们的！”努尔和刳斯顿时急疯了，怒吼着冲向海姆德，三人又是一阵兜圈子。
　　清算之手！
　　清算之手！
　　罗维几乎耗尽了余下的神圣法力，不过两记清算之手全部命中。
　　努尔、刳斯纷纷僵在原地，脑海里涌动的不堪回忆让他再次面容扭曲，情绪难以控制。
　　海姆德抓住机会，瞬间出现在巨龙的最后一爪旁边，终于用锁链套住这第四只龙爪！
　　他举起手里的锁链：“大功告成，巨龙是我们的了！”
　　所有猎人都停下动作，齐齐看着他手中连接着巨龙四爪的锁链。
　　海拉露出笑容。
　　斯卡蒂表情僵硬。
　　刳斯心态爆炸，愣了一会之后猛地转身奔向罗维，举锤一跃而起：“罗维，你必须死！”
　　清算之手的频繁使用，早就让罗维的法力见底。
　　现在除了圣佑术之外，他已经使不出任何应对法术，当即开启圣佑术跑向一边。
　　刳斯穷追不舍，巨锤连挥，可他体格庞大，又身穿重甲，在七个膀大腰圆的天锤尊者中都属于重装步兵的类型。
　　因此他自然不及罗维走位灵活，几锤的功夫反而被拉开距离。
　　“去死吧！”他气急败坏，最终大力一掷，扔出巨锤。
　　巨锤像一颗流星袭来！
　　“轰！”
　　罗维躲避不及，当即被打中胸部，吐血飞出，直接晕了过去。
　　“刳斯！”
　　“住手！”
　　刳斯还要再追，俨然要置罗维于死地的样子，双方纷纷制止，终于让他冷静下来。
　　看着受伤昏迷的罗维，刳斯回过神来，愣在当场，终于意识到自己闯祸了。
　　一头巨龙虽然会极大地影响到狩猎节的胜负，但也并非不可能翻盘……然而现在不仅巨龙被海拉的狩猎组得到，自己这边又先出手伤人，严重违反狩猎节的规则，胜负已然没有悬念。
　　斯卡蒂脸色难看至极，看着刳斯：“看来我们可以直接休息了。”
　　说罢转身离去。
　　……
　　“嘤嘤……”
　　小石鲁特不断的叫声让罗维从昏迷中缓缓睁开眼睛。
　　“嘤嘤嘤！”小石头人发现他醒来，十分激动。
　　“你醒了，罗维。”同时一个略显惊喜的女声传来，正是海拉。
　　罗维起身来，惊讶地发现自己胸口竟然不痛，仿佛刳斯那一锤根本没有打中。
　　不过注意到旁边的海拉，他很快明白过来，想必是海拉手里有什么治疗内伤的神药吧。
　　罗维回想了一下昏迷前的事情：“殿下，巨龙是我们的了吧？”
　　“当然，多亏了你。”海拉微笑，同时目光看向不远处。
　　这里已是集合点，罗维顺着她的目光看去，只见不远处赫然正趴着一头红色巨龙，全身被多条锁链束缚，时不时发出几声低吼。
　　不过这头巨龙早就重伤，又被紧紧束缚，虽然龙威犹存，却已无抗争之力。
　　于是集合点的人们纷纷围观它，一头胆大的飞猫还凑到它身边好奇地挠了挠，还舔了舔：“喵喵喵。”
　　这场景当真是龙落被猫欺，岂一个惨字了得。
　　这个时候，海姆德出现在罗维眼前，手里拿着几个质感近似金属的巴掌大的火红鳞片。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　“还好，没什么事。”罗维说道，然后一指他手里的火龙鳞片，“这是龙鳞？”
　　“是的。”
　　海姆德掂了掂手里的龙鳞，笑道：“这可是咱们亲手抓到的巨龙，怎么也得留几个鳞片当做纪念。怎么样，你要不要也弄点？”


第101章 【库尔】
　　“好。”罗维没多想，便跟着海姆德来到巨龙旁边。
　　“吼……”红龙显然还记得罗维，情绪顿时躁动了几分，把正在捉弄它的飞猫吓得飞起来。
　　看着眼前巨大的红龙，罗维思索片刻，随即取出匕首和水晶瓶，准备收集一点血液。
　　幼龙血液不知能不能找到，如果以后实在找不到，或许成年巨龙的血液可以替代也说不定。
　　巨龙的皮肤很坚韧，如果是在地球，恐怕大多数枪械都破不开。罗维的匕首还是当初在华纳海姆营地时发的，质地平庸，割开龙皮颇费了些力气。
　　龙血流淌，罗维接满一个水晶瓶，然后又看了看巨龙庞大的身躯。
　　接完这瓶，还有三瓶。
　　他再次拿出三个水晶瓶，又接了三瓶龙血。
　　“你要那么多龙血干嘛？”海姆德问道。
　　“龙血是一种药材，别忘了，我还是一名药剂师。”罗维提着接满龙血的水晶瓶，在眼前晃了晃。
　　此时正值中午，阳光正烈。在阳光的照射下，龙血晶莹红润，仿佛有火焰在其中流转。
　　应该能替代幼龙血液吧，哪怕替代度不高？罗维心中不禁想到。
　　他正要起身，海姆德忽然又说道：“我建议你割一块龙皮，然后找人做成皮甲……龙皮甲可是皮甲中的极品，处理好的话，轻便又结实，水火不侵，而且上面的巨龙气息可以吓跑很多野兽，在野外行走会方便得多。”
　　罗维有点犹豫。
　　巨龙还要留着给诺恩之灵献祭，然而巨龙这会已经奄奄一息，其他人都是放点血、揪几片鳞做纪念，他上去割一大块龙皮，似乎不太合适。
　　海姆德看出他的疑虑，笑道：“你是这次狩猎节的首功，割块龙皮算什么。再说了，你割完可以给它治一治嘛。”
　　有道理。
　　罗维暗暗点头，也不客气了，挥刀上前，在巨龙身上割下一大块龙皮，割得满头大汗。
　　“嗷――嗷――”
　　巨龙疼得嗷嗷叫，若非实在无力反抗，只怕当场就要把罗维吞了。
　　半晌，看着手里和一个人差不多大的龙皮，罗维擦了擦汗，松口气。
　　总算割完了，这龙皮割起来可不是一般的费劲。
　　“嗷……”巨龙怒目圆睁，剧烈喘息，斜视瞪着罗维，用全部的力量表达着愤怒。
　　罗维收好龙皮，随即两手泛起圣光搭在巨龙的伤口处，却是在用赋予信仰进行治疗。
　　不过巨龙的体量太过庞大，罗维一开始还想着让其伤势明显改善，然而治了差不多有半个小时，他只觉得体内的神圣法力都要耗尽，巨龙整体的恢复程度也并不显著。
　　见巨龙身上被割皮的位置已经长出了稚嫩的新皮，罗维便停止了治疗。
　　“吼……”巨龙依然怒目圆睁，恶狠狠地盯着他。
　　虽然生活习性和野兽差不多，天天独来独往，衣不蔽体，茹毛饮血，但巨龙的智力绝对远超普通野兽，和人基本处于同一水平线。
　　一些高阶的巨龙甚至可以口吐人言、幻化人形，完美融入人类社会之中……事实上，在漫威的世界里，就有这样的巨龙。
　　巨龙相当清楚眼前这一伙人的意图，甚至可能对诺恩之灵的献祭都有所了解，因此即使罗维刚刚给它治疗了一波，它依然怒恨不减，用噬人的眼光盯着他。
　　罗维还真有点担心巨龙再暴起什么的，于是治疗结束便离开了，自己找了个地方，鉴定龙血。
　　将装有龙血的瓶子放到【天赋合剂】的配方上面，鉴定结果瞬间出来。
　　【对幼龙的血液替代度45%】
　　看着这个结果，罗维不禁皱起眉头。
　　45%的替代度。
　　他此前想着超过50%就试试，没想到50%依旧是高估了，成年巨龙的血液和幼龙血液的差别还真不小。
　　配方对龙血份量的要求很高，要一瓶之多，对药效影响肯定巨大。如此看来，只能想办法再找幼龙血液了。
　　罗维对天赋合剂的心理预期，至少也是喝完能达到三勇士水平那种。万一整出来个猴版天赋合剂，喝下去只能长高五公分什么的，那就是苦酒入喉心作痛了。
　　……
　　阿斯加德王宫。
　　宇宙间的顶级强者之一，仙宫现任神王库尔坐在王座之上，与乌勒尔交谈。
　　“刳斯在狩猎节伤了人？”库尔微微皱眉。
　　乌勒尔点头：“是的，陛下。所有人亲眼所见，刳斯用战锤击伤了对方的一名猎人。”
　　“刳斯虽然冲动了些，但也不至于这么鲁莽。难道那人有什么特别的激怒手段？”库尔询问。
　　“确实。据我所知，被刳斯击伤的那名猎人名叫罗维・加里森，用一柄战锤，同时擅长光魔法，他有一个法术就是专门用来激怒他人的。”乌勒尔说道。
　　“他实力如何？”库尔又问。
　　乌勒尔想了想：“我对他关注过一段时间，这个孩子，怎么说呢……嗯，手段很丰富。如果不是他法力耗尽，我认为刳斯未必是他的对手。”
　　库尔手指敲了敲把手，半晌喃喃说了句：“也许他可以成为新的天锤尊者……”
　　乌勒尔欲言又止。
　　过了一会，他问道：“陛下，关于对斯卡蒂殿下以及刳斯的惩罚……”
　　提到这个，库尔的表情顿时有些郁闷，摆了摆手：“当然是按照规矩办。”
　　“是。”
　　乌勒尔退去之后，库尔从王座上起身，在偌大的殿堂内踱步片刻，最终目光停在一处壁画上。
　　阿斯加德人喜欢壁画，尤其是王宫，各种精美的壁画随处可见。
　　库尔此时眼前的这幅壁画，画中核心人物赫然是他、奥丁以及上代神王波尔，兄弟父子，其乐融融。
　　然而看着壁画中的奥丁，自己的亲弟弟，库尔却不自觉地握起了拳头……
　　……
　　诺恩森林，某狩猎集合点。
　　捕到一头巨龙，对手一方又出手伤人，胜负已经没有什么悬念。海拉便让众猎人在集合点休息了一整天。
　　“狩猎节就快要结束了。”海拉站在众猎人前说道，“在结束之前，我们进行最后一次狩猎，让我们亲自带着猎物返回命运之城。”


第102章 【居家旅行必备】
　　还是之前的小队划分，罗维、海拉、海姆德三人一队，进入森林。
　　然而没想到的是，三人刚离开集合点大半天，天空就传来一阵嘶鸣。
　　随即一匹身披铠甲的银色战马就突兀地出现在三人眼前，也不知是瞬移还是速度太快。这战马长有八足，体型魁梧健硕，气息凶悍无比，倒和龙威差不多。
　　“女儿。”战马之上坐着奥丁，春风得意，看着海拉哈哈笑道，“我就知道，你一定能赢过斯卡蒂。”
　　海拉微微低头：“父亲。”
　　罗维和海姆德连忙行礼：“奥丁大人。”
　　“你们都很不错，海姆德，还有罗维。”奥丁点头。
　　接着他重新看向海拉：“我带你去尼达维。”
　　“尼达维？”海拉一愣。
　　奥丁笑道：“当然是为了你的战锤，矮人王已经准备好了模具，我想你得去看看。”
　　海拉犹豫道：“可是狩猎节还未结束。”
　　“我的女儿，你已经赢得了狩猎，再等几天无非是浪费时间罢了，走吧。”奥丁笑道。
　　海拉只好点头，骑上了八足天马，然后对罗维两人说道：“你们回集合点去吧，在那里等到狩猎节结束。”
　　“嘶――”
　　话音刚落，八足天马一声嘶鸣，随即就消失不见。
　　罗维戳了戳海姆德：“八足天马和你相比，哪个更快一点？”
　　“这我哪知道，又没有比过……不过八足天马在宇宙空间中也可以自由奔跑，我可做不到这点。”海姆德说道。
　　“我们现在回集合点？”
　　“还是在森林里看看吧，也许能遇到什么有趣的猎物。”
　　两人随即就在森林里转悠起来，基本是看风景的心态。
　　转眼到了傍晚，两人找了块空地，升起篝火，准备来个林间烤肉。
　　可惜天公不作美，篝火刚刚烧起来，天空便飘起了细雨，且越下越大，眼看就要将篝火浇灭。
　　罗维灵光一闪，抱起正在默默吃石头的小石鲁特，拍了下他的脑门：“吐一面墙出来。”
　　“哗――”小石鲁特嘴一张，泥石流激射而出，转眼凝聚出一面大约两米高的岩石墙壁。
　　这岩石墙壁并不厚，只有几公分的样子，不过却相当坚固，连龙焰都能挡一下，远超普通岩石。
　　“这边也来一面。”罗维又伸手一指。
　　“哗――”
　　又是一面岩石墙壁成型。
　　罗维一边盘着小石鲁特的脑门，一边又说道：“乖，再来。”
　　于是短短片刻，小石鲁特就以篝火为中心，生生喷了一个毛坯房出来，遮风挡雨。
　　罗维和海姆德钻进毛坯房，看着外面的雨景，颇感惬意。
　　“居家旅行必备啊。”海姆德摸了摸小石头人，感慨道。
　　他随即又对罗维说了句：“你到底在哪找到的，给我也整一个。”
　　石鲁特此时坐在地上，一脸虚脱的样子，仿佛身体被掏空。
　　“饿了？”罗维问道。
　　“嘤。”小石鲁特点头。
　　罗维望了望四周，当即迅速跑出去，抱了几块大石头回来，敲碎喂给小石鲁特。
　　同时海姆德也抓到一头野猪，开始烧烤。随后两人吃着烤肉，石鲁特吃着石头，一边听着外面的雨声。
　　罗维的目光渐渐转到一旁的墙壁上，他伸手敲了敲，只觉得这岩石墙壁的质地坚固之极，比阿斯加德建房子常用的石砖还结实。
　　看着旁边的小石鲁特，他不禁摸了摸下巴。
　　造房子又快又结实，比阿斯加德的工匠都不知高到哪里去。要不是饭量太大，这小东西简直就是宇宙房地产业的明日之星……
　　夜晚。
　　海姆德休息，罗维负责警戒。
　　“又吃完了？还想吃？”罗维看着又一次将石头消灭干净却依然想吃，正眼巴巴望着他的小石鲁特。
　　小石鲁特：“嘤嘤嘤。”
　　“小声点，海姆德正睡觉呢。你在这待着，我去给你找吃的。”罗维说道。
　　说着他就离开了毛坯房，到附近寻找石头。
　　不过在此之前，他已经数次搜刮附近的大石头，却是好一会都没能再找到合适的大石头，不知不觉就离远了。
　　终于，月光之下，一块又大又圆又有光泽的巨石映入眼前。
　　这种石头一看就是小石鲁特爱吃的类型，罗维当即过去准备搬走。
　　不过这巨石委实太重了些，以他的力气搬起来太过吃力，只好取出战锤，连续敲了几锤。
　　就在这时，罗维忽然神色微变，仿佛察觉到了什么，连忙闪身躲避。
　　“嗷！”
　　旋即一个巨大的黑影猛然飞来，扑到巨石上，直接将巨石撞裂开来。
　　罗维心惊，此时终于看清，原来这黑影乃是一头巨狼――比大象还大得多的巨狼，绝对是他至今见过最大的狼类生物。
　　闪开的同时，他右手在腰间一摸，从圣契空间取出塑冰者长弓以及一支箭矢。
　　弯弓搭箭，寒气凝聚。
　　巨狼一头撞在巨石上，此时尚有些懵。它来不及反应，膝盖附近顿时被射中了一箭，成了瘸腿狼。
　　“嗷――”塑冰者之箭的冰寒之力让它的动作大为减缓。
　　塑冰者的冰寒之力除了冰霜巨人之外没人喜欢，罗维射完一箭双手冰凉，连忙将长弓收起来。
　　随即他便手持维里甘之拳，与巨狼缠斗起来。
　　这巨狼并非什么奇特物种，没有特殊能力，纯粹就是体格庞大、力量惊人，罗维走位灵活，倒也能应付。
　　片刻之后。
　　制裁之锤！
　　罗维选择了一个时机一跃而起，制裁之锤正中巨狼脑门。
　　强烈的震荡让巨狼陷入眩晕，摇摇晃晃起来，不过凭借强大的体格，它并没有当场失去行动能力。趁着罗维人还未落地，它当即一爪拍出。
　　罗维猝不及防，被巨狼拍飞出去，撞在一棵树上，胸口疼痛。
　　巨狼摇摇晃晃要冲过来，罗维连忙战锤猛击地面。
　　公正之剑！
　　由圣光与火焰组成的能量长剑从地下刺出，在巨狼的一条前腿上留下一道长长的伤口，鲜血飞溅。
　　罗维趁此起身前冲，一记圣光打击打在它这条腿的关节上，打完就闪。
　　“嗷！”巨狼追咬不成，哀嚎一声，又瘸了一腿。


第103章 【狼崽】
　　狼瘸了两条腿，几乎无法追赶，跑开一段距离，罗维这才有功夫治疗自己胸口的伤势。
　　圣光泛起，胸口的疼痛渐渐舒缓。
　　“呜……嗷……”巨狼并没有逃跑的打算，依旧死死地盯着罗维，喉咙里发出阵阵低吼。
　　罗维战锤一挥，审判之锤激射，打在巨狼脖子处。
　　巨狼咆哮欲追，奈何瘸了两腿，已完全跟不上罗维的节奏。
　　罗维又与之缠斗颇久，终于将巨狼消磨得虚弱无力，挣扎着想要逃跑。
　　圣光打击！
　　圣光打击！
　　最终，罗维全力挥舞战锤，接连两记圣光打击敲在巨狼的后颈脆弱处，终于将之击败。
　　以防万一，又补了几锤之后，他才终于坐下来喘息。
　　“我说你哪去了，原来在这里抓到一头狼。”海姆德的声音忽然传来，他抱着小石鲁特出现在一旁。
　　罗维还在喘息，没说什么。
　　海姆德将小石鲁特放在地上，四下看了看，留下几串残影，似乎在附近搜寻着什么。
　　回到原地时，他手里竟多了一只小狼崽，笑道：“意不意外，惊不惊喜？”
　　“嘤……”这小狼崽似乎刚出生，还没睁开眼，在海姆德手里奶声奶气地叫唤着，显得可怜弱小又无助。
　　罗维怔了怔，随即呼出一口气：“又不是龙崽。”
　　海姆德随口说道：“对了，咱们抓住的那头巨龙是一头母龙，而且应该是有幼崽的。”
　　“那为什么没有找到？”罗维不由问道。
　　“这我就不清楚了，只是一个对龙有研究的猎人猜测的。”海姆德耸耸肩，“我猜可能走失了吧，那头巨龙发现咱们的时候杀气腾腾的样子，或许就是因为丢了幼龙。”
　　罗维从地上起身，海姆德就将狼崽交给他：“你打算怎么处理这只小狼？自己留着养？”
　　罗维看着手里瑟瑟发抖的小奶狼，不禁想起了狼王鲁伯斯的灵魂印记。
　　相比于普通的狼，这只小狼崽作为巨狼的后代，资质应当是不错的，也许可以让它获取鲁伯斯的灵魂印记？
　　如果是早些时候，罗维肯定毫不犹豫，当场就给小狼来一个灵魂印记，然后慢慢养大。
　　不过他现在照顾小石鲁特就够麻烦的了，天天找石头不说，关键石鲁特还不用睡觉，白天黑夜都是嘤嘤怪，没事就叫一会。
　　再照顾一只小狼崽，他非得累死不可。
　　不过鲁伯斯的灵魂印记搁着不用也浪费，他不禁陷入纠结之中。
　　“嗯，我留着吧。”罗维想了半天，决定先留着狼崽，以后再说。
　　虽然狩猎组是为海拉效力，猎物自然都归海拉所有，但这种相对普通的猎物的幼体，猎人完全有权保留。
　　海姆德点点头，然后说道：“等天亮了咱们直接回去吧。”
　　“好。”
　　两人当即带上巨狼的尸体，当然还有石鲁特的食物――那块巨石，回到毛坯房。
　　罗维拿着维里甘之拳，蹲在地上，慢悠悠地敲着巨石。
　　“咔嚓。”
　　较大的石头被敲碎成小块，他随手一拨，将小石块拨到石鲁特面前。
　　“嘤嘤嘤！”小石鲁特开心地吃着石头。
　　忙活了一会，将巨石全部敲完，罗维休息。
　　太阳升起，天空大亮，小石鲁特也吃完了全部的石头。
　　可惜，尽管吃了这么一大块巨石，石鲁特仍然长得像个两三岁的宝宝，一点都不见长大。
　　罗维将石鲁特抱起来，手感依旧，体重毫无变化，也不知道那么多石头都吃到哪去了。
　　“嘤嘤嘤。”又一阵奶音传来，却是小狼崽在地上爬来爬去。
　　眼睛都没睁开的它四处乱爬，在雨后的泥土里留下一片泥泞的轨迹，全身泥巴，灰不溜秋。
　　罗维头疼，将之捡起来，擦了擦。
　　海姆德笑道：“你还是将这只小狼卖了吧……小石鲁特再加上小狼，你肯定照顾不过来。”
　　罗维沉默片刻：“也许我可以送给海拉殿下。”
　　“你想让海拉殿下养它？”海姆德显然觉得不可行，“我觉得殿下不会喜欢养狼。”
　　罗维没回答，心中却基本打定了主意。后世的海拉本来就养了一头巨狼芬里斯，想必应该不会拒绝。
　　将鲁伯斯的灵魂印记作为礼物送给海拉，他也不觉得浪费。
　　两人将余下的烤肉消灭，便原路返回，一直来到集合点。
　　“好大的一头狼！”集合点的光精灵们看见巨狼的尸体，纷纷惊呼。
　　“要我们帮忙运送吗？”光精灵问道。
　　海姆德说道：“等狩猎节结束的时候吧，我们和这头巨狼一起前往命运之城。”
　　光精灵笑道：“那场景一定会吸引很多女孩子。”
　　“是的。这么一想，我都有点喜欢狩猎节了。”海姆德说道。
　　罗维：“你下次还打算参加？”
　　“也许吧。”海姆德耸耸肩，“但愿那时没有战争……之前仙宫在约顿海姆大胜，冰霜巨人可是憋了天大的火气。”
　　在集合点找了个帐篷，罗维便取出圣契，翻到【灵魂印记：狼王鲁伯斯】的那页，将小狼崽放到上面。
　　“嘤嘤嘤。”小狼崽身上还是灰不溜秋的，好在圣契不会染尘，任何污物一吹就掉，完全不怕脏。
　　小狼崽无助地趴在圣契上，后腿岔开，在纸面上蹬来蹬去，“嘤嘤嘤”奶音叫个不停。
　　罗维将手搭在狼崽身上，心中召唤圣契。
　　鲁伯斯的灵魂印记！
　　圣契一闪，一道光芒从纸面飞出，融入小狼崽体内，灵魂印记的这一页随之消失不见。
　　“嘤嘤嘤……”狼崽表面看上去并无变化，依旧是还没睁眼，稚嫩弱小的样子。
　　不过它哭啼的声音却渐渐停歇，慢慢也不再瑟瑟发抖，静静地趴着，仿佛忽然获得了巨大的勇气。
　　事实上也确实如此，鲁伯斯作为恐狼中的王者，天生勇猛，自然不会哭哭啼啼。
　　目前来看，狼崽至少获得了狼王与生俱来的勇敢。
　　至于其它方面，比如鲁伯斯的暗影之力，暂时还看不出来。
　　几天后。
　　狩猎节一个月的期限结束，罗维和海姆德乘上飞猫，返回命运之城。
　　为了运送巨狼的尸体，光精灵们用了四头肥壮的飞猫。
　　四头飞猫拉着巨狼从天空飞过，场景壮观而又奇特。


第104章 【非酋崛起】
　　命运之城的广场上，许多猎人、围观者已经在此，天空中时不时还有猎人以及他们的猎物被飞猫运来。
　　罗维和海姆德带来的巨狼自然引起了一阵瞩目，但要说最引人注意的，无疑还是陈放在广场中央的红龙。
　　红龙的体型过于庞大，飞猫是运送不了的，因此仙宫选择直接用彩虹桥运送它，彩虹桥一开一闭，红龙就被送到了这里。
　　“吼――吼――”
　　红龙似乎有所恢复，动辄发出愤怒的咆哮。不过它的身体早就被捆上了更多的锁链，根本动弹不得，只能引来人们欣喜的议论。
　　罗维和海姆德落地，来到海拉身边问候一声，便站在人群中静静等候。
　　海姆德：“不出意外的话，这次狩猎节第一就是海拉殿下，斯卡蒂殿下只能拿第二了。”
　　罗维点头，霍德尔却说道，还是那沙哑阴沉的声音：“我认为不一定……巨龙捕捉结束之后，斯卡蒂殿下就没有再狩猎了，实际上已经相当于放弃比赛，再加上犯规的惩罚，未必能拿到第二。”
　　巴特：“不至于吧，再怎么说一个十几人的狩猎组，半个月积累的猎物不少了，怎么可能输给自由参赛的猎人。”
　　霍德尔不语。
　　旁边另有人议论道：“你们听说了么，刳斯那个家伙被禁赛了一千年，一千年都不许他再参加狩猎节。”
　　“一千年，啧啧啧……”
　　就在人们议论纷纷的时候，天空中又飞来一只又肥又壮的飞猫。
　　“喵――”
　　这似乎是最后一个到场的猎人了，人们抬头望去。
　　“那不是提亚尔非吗？”
　　“提亚尔非是谁？”
　　“就是那个几乎住在兰德维蒂森林，却连续一百八十年没遇到四角山羊的家伙。”
　　“想起来了，原来是他啊！”
　　最后一个到场的猎人，赫然正是罗维的老朋友，阿斯加德著名非酋猎人，提亚尔非。
　　就在这时，广场中央的红龙忽然情绪激动起来，身上的锁链条条紧绷，嘎吱作响：“吼――吼！！”
　　“呜……呜……”
　　与此同时，一阵细小呜咽的声音也从天空中传来，传来的方向赫然是提亚尔非所乘的飞猫。
　　一些经验丰富的猎人已经意识到了什么，纷纷震惊：“是幼龙！”
　　“幼龙的声音！”
　　罗维也有些懵逼，看向刚刚落地，从飞猫上下来的提亚尔非。
　　只见此时的提亚尔非灰头土脸，身上破破烂烂，却掩不住春风得意，脸上阳光灿烂。
　　在他的怀里，赫然正抱着一只嗷嗷叫的幼龙，或者说是雏龙。
　　这小龙只有普通山羊大小，火红肤色，嘴里还时不时吐出稚嫩的龙焰，望着母龙所在挣扎不已：“呜……嗷……”
　　母龙显然是它的母亲，被刺激得疯狂挣扎，咆哮不止。
　　好在这时乌勒尔出现，他抬手放出一片冰蓝色的光芒，罩在巨龙身上，巨龙顿时神色一颓，气势大降。
　　作为仙宫的三把手，冬猎之神乌勒尔是罕见的双重神力拥有者。除了全视之力，他还具有寒冬神力。
　　因此他不仅可以遍观宇宙，同时也是一个战斗力强悍的战士。
　　罗维走到提亚尔非身前，震惊至极：“提亚尔非，你……真遇到幼龙了？！”
　　“事实上，我遇到了一对幼龙兄弟……不过另一条幼龙实力强得离谱，我差点被它烧死，最终只抓到这一条。”提亚尔非笑容不减，指了指身上的烧灼痕迹。
　　罗维不知道该说什么：“……”
　　海姆德这时笑着说道：“看来我之前说的没错，这头母龙确实是丢失了幼崽。”
　　罗维：“提亚尔非，你打算怎么处理这头幼龙？”
　　提亚尔非说道：“我打算驯养它。”
　　霍德尔说了句：“你最好不要有这种打算，万年以来，被驯养的巨龙寥寥无几，而且都不可复制……我听说布伦希尔德大人曾试图驯养巨龙，而且也是一头幼龙，可惜没有成功。”
　　之前那个老司机猎人说道：“独居的生物难驯养，高智慧的生物难驯养，力量强悍的生物难驯养，食肉的生物难驯养……而巨龙四者兼备。驯养巨龙，比驯养人还要难得多。”
　　不过提亚尔非似乎并没有听进去，笑容依旧。
　　另一边，看着被众人包围的提亚尔非，斯卡蒂狩猎组的一众猎人们，脸色纷纷难看无比……
　　“肃静。”乌勒尔站在广场前方说道。
　　他的声音并不大，却清晰地传入所有人耳中，人们纷纷肃静。
　　“狩猎节的所有情况我都已知晓，现在由我亲自公布此次狩猎节的前三名次。”乌勒尔继续说道。
　　“第一名，海拉。”
　　第一名毫无悬念，不过紧接着议论声又响起。
　　“提亚尔非居然抓到一头幼龙，这下恐怕……”
　　“看来斯卡蒂殿下要屈居第三了。”
　　“其实如果不是刳斯伤人，没有犯规惩罚，斯卡蒂殿下还是能凭借猎物数量拿到第二名的，可惜……”
　　乌勒尔的表情有点不自然，不过还是以平静的语调继续说道：“第二名，提亚尔非。”
　　“第三名，斯卡蒂。”
　　罗维一阵感叹。
　　这下斯卡蒂和库尔可是丢大脸了，居然连第二都没拿到，心疼一秒。
　　当然，他也不觉得有什么奇怪，毕竟库尔最终被奥丁篡了位，这显然是符合历史进程的结果。
　　第一名的荣誉属于海拉，但狩猎组的成员显然也应当得到奖励，因此广场的仪式结束之后，同一天，海拉便召集众猎人，发放奖赏。
　　奖赏包括两样，一是大额的赏金，每人一千如尼币，除此之外，还有一把仙钢匕首。
　　仙钢是阿斯加德仅次于乌鲁的强大金属，海拉的长剑主要就是由仙钢锻造，可见其珍贵。
　　这仙钢匕首不仅实用，而且刻有奥丁之名，也是荣耀的象征，装逼的利器。
　　「不朽的罗维之刃，奥丁赠。」
　　这是刻在罗维匕首上的文字。
　　另外，罗维之刃上还始终覆盖着一层淡淡的银色光芒，神秘无比，自是附加在上面的魔法「不朽」，可使匕首极难损坏。
　　打量着手中的仙钢匕首，罗维和众猎人一样，欣喜不已。
　　海拉面带微笑。
　　末了她说道：“感谢你们，我，奥丁都将铭记你们的勇敢。”
　　“我们的荣幸，殿下。”众猎人纷纷躬身道。
　　海拉点点头，最终将目光停在罗维身上：“罗维，你留下。”


第105章 【奥丁的祝福】
　　话音刚落，除了双目失明的霍德尔之外，众人都纷纷向罗维投来羡慕的目光。
　　在巨龙争夺战中，罗维以清算之手将斯卡蒂一方骚扰至崩溃，又挨了刳斯一击，使对方犯规受罚，出力无疑最大，显然还有额外的奖励。
　　众人识趣地告辞离开，房间里只留下海拉和罗维。
　　“跟我来吧，圣骑士。”海拉微微一笑，带着罗维走向一旁的小门。
　　罗维一怔，连忙跟上。
　　他心中一阵YY，不过结果却让他有些意外，海拉竟领着他一路来到奥丁面前。
　　“奥丁大人。”罗维连忙行礼。
　　奥丁微笑点头，还上前拍了拍他的肩膀：“罗维・加里森，你很不错，这次狩猎节的胜利，多亏有你。”
　　罗维谦虚道：“您过奖了，我只不过做了点微小的工作。”
　　奥丁哈哈一笑：“阿斯加德有功必赏，你是狩猎节的首功，还在约顿海姆救过海拉，理应得到我的奖赏。”
　　罗维内心升起期待。
　　“上前来。”奥丁的神色严肃了几分，招了下手。
　　罗维上前。
　　奥丁随即将手搭在他的头顶，掌心泛起光芒，笼罩罗维全身。
　　罗维很是惊异，他只觉得全身上下都被一股强大而奇特的力量灌入，暖暖的。
　　奥丁缓缓说道：“我，奥丁・博尔森，赐予你我的祝福，愿命运眷顾你，勇敢的孩子。”
　　罗维愣了一下，随即有些震惊地反应过来。
　　奥丁的祝福！
　　神力和异能最大的区别在于，强大的神力可以用于祝福，类似于施加Buff，神秘而又奇特。
　　奥丁作为仙宫的顶级强者，拥有强大的天空神力，其祝福是多少人梦寐以求的东西，可比金钱、匕首什么的贵重多了。
　　显然，送出一个神力祝福，奥丁也不是那么轻松。
　　他轻轻呼出一口气才说道：“这是我的命运祝福，它至少可以让你获得一次绝境逢生的好运，并且有更大的神力觉醒机会。”
　　原来是个欧气Buff。
　　难道我这就要觉醒神力，走上人生巅峰？罗维心里不禁有些激动。
　　过了一会，奥丁说道：“罗维，我听说你掌握着一种神奇的光魔法，能让我看看吗？”
　　“是。”罗维犹豫了一下，不过还是掌心泛起圣光。
　　奥丁看着圣光端详片刻，最终点点头，没有说多：“我能感受到这股力量的正义与勇敢，相信你会成为一名令人尊敬的英雄。”
　　末了他说了句：“三天之后，便是巨龙的献祭仪式，你也一起去吧。”
　　罗维和海拉一起离开，路上时而交谈。
　　“海拉殿下，您有没有兴趣养一头幼狼？”罗维说道。
　　“幼狼？”
　　“我几天前发现一只幼狼，就是那头巨狼的幼崽，禀赋很出众，只是我还要照顾石鲁特，恐怕没有多少精力再驯养一头幼狼。”罗维说道。
　　海拉说道：“让你在石鲁特之间感到纠结，想必不是什么普通的幼狼。”
　　罗维点头：“确实，那头幼狼天生勇猛，比一般的幼狼强壮得多，且生而不泣，有狼王之风。”
　　海拉显然有点犹豫，想了想：“我还没有养过什么动物……这样吧，你先把它带过来，我试试看。”
　　“好。”
　　这个时候，一个贵妇人从不远走来，海拉问候道：“母亲。”
　　罗维也连忙问候：“娇德大人。”
　　这贵妇人正是奥丁的现任妻子，海拉之母，娇德。
　　娇德微笑，摸了摸海拉的头发，和她聊了一会，随即仿佛察觉到什么，看向罗维：“你父亲给了他祝福？”
　　海拉说道：“是的母亲，罗维在狩猎节中帮了我大忙，如果没有他的话，这次恐怕胜负难料。”
　　娇德没有说什么，给了罗维一个客气的微笑，便看着海拉：“奥丁在屋里吧？”
　　海拉点头，娇德便就去找奥丁了。
　　坦白说，这次短短的接触中，罗维对娇德并没有什么好印象，总觉得她心底对自己……不太友好。
　　相比弗丽嘉那种让人如沐春风的温柔优雅，娇德确实差了不少，难怪奥丁要移情别恋。
　　房间中，娇德一进来就问道：“你给了那小子一个祝福？”
　　“是啊，怎么了？我觉得他很不错，而且我预感他应该可以借此觉醒神力，仙宫将多一位神明。”奥丁和妻子的关系向来不甚好，语气直白到有些冒犯，显然爱情早就进了坟墓。
　　娇德哼了一声：“我感觉他不太老实，明显对我女儿有想法。”
　　奥丁一笑：“九界之内，爱慕海拉的人多了去，这不是很正常的事情吗。”
　　“说实话，如果不是身材太矮小，让罗维做我女婿也不是不可以考虑。唉，可惜他还没有我女儿高。”
　　……
　　罗维回到埃尔的住处，埃尔显然不在家。
　　一回来他就迫不及待地打开圣契抽奖，想试试奥丁给自己的欧气Buff效果如何。
　　获得【谢谢惠顾】。
　　罗维：“……”
　　应该只是意外，意外。
　　获得【谢谢惠顾】，获得【虔诚0.05】，获得【谢谢惠顾】。
　　“……”罗维有点想掀桌了。
　　尼玛，我可是获得了奥丁命运祝福的男人，说好命运更多眷顾呢，好歹给个圣盾术的碎片啊！
　　他平复了一下心情，继续抽奖，然而依旧没有感到自己欧气附体，连续十几次没抽中什么像样的东西。
　　罗维沉默片刻，陷入思索。
　　也许是因为奥丁的力量无法影响到圣契？
　　如果奥丁没有坑自己，似乎只有这个解释了。
　　圣契的力量毕竟是源于圣光，圣光作为一种宇宙本源级的力量，恐怕不会弱于满钻的无限之力，奥丁影响不了貌似也是情理之中。
　　罗维心中微叹，最后又抽了几次奖。
　　获得【标准空间格】，获得【谢谢惠顾】，获得【历练之书：大检察官莎莉・怀特迈恩】！
　　罗维不由睁大眼睛，连忙翻页查看。
　　【大检察官莎莉・怀特迈恩（BOSS）】
　　【历练等级：五级】
　　居然是莎莉・怀特迈恩的历练之书，魔兽世界最负盛名的女性角色之一，血色狗男女！


第106章 【芬里斯】
　　罗维继续往下看，随即发现在历练之书的末尾，竟然还有这样一小段话：
　　【圣契有一套完整的判定法则，请圣骑士不要对莎莉・怀特迈恩实施大胆的想法，否则将判定挑战失败。】
　　大胆的想法？
　　罗维愣了一下，随即才反应过来，圣契要是不说，他还真没想到这点。
　　现在再一想，顿时有些遗憾……怀特迈恩的那一双大白腿，啧啧啧。
　　进去看看。
　　罗维进入历练空间，只觉得眼前一花，便置身于一间大厅之中。
　　这里有些昏暗，依靠墙壁上的火炬照明，雕饰典雅而又肃杀，金红色调交织，杀戮与神圣的气氛诡异地融合在一起，正是血色修道院的画风。
　　在魔兽世界，血色修道院是血色十字军的重要据点。
　　血色十字军，则是在白银之手骑士团分裂后诞生的一个信仰圣光的极端狂热组织。
　　血色十字军虽然也信仰圣光，也与亡灵天灾作斗争，但行事却狂热偏激，宁杀错不放过，造成了很多无辜的伤亡。
　　莎莉・怀特迈恩就是血色修道院的大检察官，与她的搭档雷诺・莫格莱尼被称为「血色狗男女」组合。
　　不过雷诺・莫格莱尼后来死了，怀特迈恩的搭档也就换了人……此时此刻，出现在罗维面前的就是接盘男，血色指挥官杜兰德。
　　看着前方这个手持血色大剑的男人，罗维意识到，看来和游戏里一样，必须得打败狗男，怀特迈恩才会现身。
　　“你来这里无非是为了送死，我会让你死得很干脆！”胡子拉碴的杜兰德拔出血色大剑，冷冷说道。
　　话音刚落，他就挥舞着血色大剑冲了上来。
　　“锵！”
　　战锤与大剑相互招架，迸射出火焰。
　　“锵锵锵！”
　　双方随即展开了快速的交手，你来我往，转眼几十个回合过去。
　　血色十字军也算是圣骑士的一支，因此血色指挥官和罗维的战斗路数极为相似，水平也大致相仿。
　　不过这位血色指挥官的力量很强大，手中的血色大剑也是又长又重，挥舞起来力道惊人，罗维渐渐落了下风。
　　须臾，他挑了一个时机，维里甘之拳猛击地面。
　　公正之剑！
　　公正之剑从地下刺出，成功在血色指挥官的腿上划出一道伤口。
　　不过血色指挥官却忽然大喊，说了句极其霸气的台词：“我――就是传说！”
　　紧接着，他就身形一闪，也不知是瞬移还是速度太快，瞬间就出现在罗维面前，挥剑砍来。
　　罗维猝不及防，当即被一剑砍下手臂。
　　这让他意识到，相比于以前挑战的怪物，这个血色指挥官的武器很锋利，比霍格的牙齿还要锋利得多，即使他穿着一层内甲，也依然会被轻松断臂。
　　血色指挥官再次瞬移，出现在他的一侧，挥剑砍下，嘴里还是那句霸气得几如死亡之翼的台词：“我――就是传说！”
　　罗维勉强挡下这一剑，随即连忙退出历练空间。
　　“呼――”回到现实世界，他不由喘息片刻。
　　虽然早就知道圣契的等级跨度很大，但这个跨度还是让他有些吃惊。
　　毫无疑问，怀特迈恩是狗男女双打的历练之书，而仅狗男一人，实力就已经大超霍格，狗男女齐出，不知会难到何种地步。
　　看来暂时是看不到怀特迈恩了……罗维心想。
　　当然，我想看怀特迈恩绝对不是为了大白腿，而是为了通过这个反面教材更好地理解圣光，这毫无疑问。
　　片刻之后。
　　罗维带上小奶狼，又去找了海拉。
　　让他有些意外的是，小奶狼今天终于睁开眼了，之前几天都没睁眼，他一度有点担心是不是捡了个瞎狼。
　　睁开眼的小狼看上去更灵性了许多，一双卡姿兰大眼睛闪亮，只是除了饿的时候，它依旧不怎么啼叫，好奇而又平静地打量着四周。
　　“真可爱！”
　　海拉本来还有些犹豫，结果见到小狼之后，第一句就是真可爱，抱在怀里抚摸着，面带笑容。
　　她说到底是女人，母性的本能让她对这种又圆又软的动物幼崽严重缺乏抵抗力。
　　小奶狼似乎也很喜欢海拉，舔了舔她的手心：“汪。”
　　海拉微笑道：“我想我会喜欢它的。”
　　“它有名字了吗？”
　　罗维：“还没有。殿下，您给它取一个吧。”
　　海拉想了一会：“芬里斯……你觉得怎么样？”
　　罗维其实有一点预料，不过他还是不禁问道：“为什么是这个名字？它有什么特殊的涵义吗？”
　　海拉抚摸着小狼，沉默良久。
　　最终她开口说道：“它来自预言。”
　　“预言？”
　　海拉的情绪迅速低落，仿佛回想起了很多不好的事情：“诺恩之灵告诉我，诸神黄昏时，芬里斯将为我而战。”
　　随后，她犹豫地又说了句：“罗维……你愿意为我而战吗？”
　　罗维情绪起了波澜：“我会阻止诸神黄昏，我不会让我身边的任何人因此而死，当然也包括您，殿下。”
　　海拉对罗维本意的理解显然有所偏差，摇了摇头，叹道：“真正的诸神黄昏和你们想象得不太一样……但愿你能做到。”
　　罗维沉默。
　　……
　　返回的路上，罗维的心情有些低沉。
　　显然，海拉以前早就从时光洞穴得到了一些关于诸神黄昏的预言，知道她自己将会与阿斯加德为敌。
　　难到预言真的无法改变吗？即使连当事人都知道自己未来的所作所为？
　　此时天色已晚，埃尔已经回家。
　　罗维刚要进门，埃尔就抱着小石鲁特出来，面带笑容：“罗维，你什么时候回来的，他是你在狩猎节带回来的吗？”
　　“算是吧。”罗维微笑说道，盘了盘小石鲁特的脑门。
　　“他好乖啊，而且我第一次见到吃石头的生物……他叫什么名字？”埃尔拿着一块石头逗了逗石鲁特。
　　“石鲁特。”罗维说道。
　　“嘤。”小石鲁特正在试图从埃尔手里拿到石头，几次不成。
　　埃尔不逗小石头人了，笑着将石头塞到他嘴里。
　　石鲁特开心地吃下石头，随即却目光一凝，眨了眨大眼睛，仿佛忽然发现了什么。


第107章 【开怪者周卓】
　　罗维注意到小石鲁特的异常，顺着他的目光一看，却是埃尔的胸脯。
　　不仅如此，小石鲁特还把手伸了过去。
　　擦，这么小就耍流氓！还想吃我姐的豆腐！
　　罗维一巴掌拍开石鲁特的手。
　　石鲁特满脸委屈，不敢再伸手，目光却还是时不时地瞟。
　　罗维这才发现，原来吸引到小石鲁特的其实是埃尔的项链，准确地说是项链上的魔法宝石，也就是他当年去华纳海姆之前送给埃尔的那个。
　　“你喜欢这个？”埃尔显然一开始就没往那方面想，拿起脖子上的项链问道。
　　项链上的魔法宝石近在眼前，小石鲁特顿时激动不已，留着口水：“嘤嘤嘤！”
　　埃尔收回项链，握在手中：“这个可不能给你吃哦。”
　　小石鲁特看向罗维，一脸央求。
　　罗维摸了摸下巴，陷入沉思。
　　这段时间以来，他基本已经确定，普通石头对石鲁特而言并没有多少营养，能让石鲁特成长的似乎只能是宝石。
　　之前海姆德送的那几颗宝石，就让石鲁特长大了一点。
　　“明天带你去宝石店。”罗维最终下定了决心。
　　“嘤嘤嘤！”小石鲁特似乎明白了什么，雀跃不已，终于不再关注埃尔项链上的魔法宝石。
　　埃尔做好饭，姐弟俩一边吃晚餐一边聊天，聊天的内容自然主要是关于狩猎节的。
　　小石鲁特也在一旁吃着石头，这大概是他今天的第五十顿饭。
　　“埃尔，巨龙的献祭仪式你会去吗？”罗维问道。
　　“不一定。”埃尔摇头，“老师最近身体不太好，我可能会留在她身边照顾她。”
　　罗维：“公爵大人应该有四千多岁了吧？”
　　“不，五千三百岁了。”
　　罗维闻言有些惊讶，这一看，诺恩女公爵保养得倒是不错，真实年龄比他想象得要老这么多。
　　第二天早上。
　　罗维手里还有些一、二级的普通怪历练之书，不过因为太简单，奖励也不怎么样，他并不是很想挑战。
　　想了想，他决定再去周卓的历练空间去看看。
　　还是那个阴暗幽冷的画风，胖胖的熊猫人贱之煞周卓趴在某个角落，一手提着灯，一手瞎鼓捣着什么。
　　“哎呦，这个开关是干什么用的，我试试……”周卓一如既往的手贱，随即便按下开关。
　　虽然已经见识过一次，罗维还是不禁微微一叹。
　　“咔嚓――”
　　这次的声音倒没有上次那么霸气，黑暗之中一道矮缝打开，却是拉开了一道小门，想必应该不是火焰之王这类史诗级BOSS了。
　　周卓趴在门缝处瞅了一眼，转头就跑：“交给你了，勇士，我去搬救兵！坚持住！”
　　罗维没再关注周卓，握紧战锤，注视着前方的门。
　　等到门大开，他不由一怔。
　　“啊，新鲜的肉！”一个豺狼人龇牙咧嘴地出现在门后，看场景似乎是监狱。
　　虽然打扮和普通豺狼人几乎一模一样，但罗维一眼就认出来，这个豺狼人正是他的老朋友，霍格。
　　居然是霍格。
　　罗维有点意外，不过紧接着就冲了上去，与霍格战在一处。
　　“锵锵锵！”
　　双方一番交手。
　　罗维占据着上风，然而却犹豫着要不要干掉霍格。
　　毕竟周卓的历练之书显然是随机BOSS，火焰之王都能开出来，浪费在霍格身上是不是有点太亏了。
　　不过更强的BOSS像血色狗男女乃至火焰之王，他肯定一时半会又打不过。
　　就在他犹豫的时候，万万没想到，周卓的声音再次传来。
　　“勇士，救兵来了！”
　　罗维十分意外，没想到周卓居然真去搬救兵了，这让他对周卓的印象好了不少。
　　他转过头，想看看周卓搬来的救兵是谁。
　　“卧槽！”结果这一转头，罗维就瞪大了眼睛，脱口而出。
　　只见跟在周卓旁边的，赫然是一个身穿重甲的灰发长者，身材异常高大威猛。
　　他气度威严，手持大剑灰烬使者，自是圣骑士的代表人物，击败了巫妖王的人类传奇战神，提里奥・弗丁。
　　居然是弗丁！
　　打个霍格，居然把老佛爷请来。周卓这么给力的吗？打火焰之王岂不得是万神之王阿曼苏尔上场？
　　“信仰圣光吧！”就在这时，弗丁身上圣光大放，驱散了所有的黑暗。
　　他一挥灰烬使者，炽烈的圣光便激射而出，宛如长虹贯日，以万夫莫开之势直奔霍格！
　　霍格愣在当场。
　　罗维一个激灵，反应过来，连忙退出历练空间认输。
　　“呼――”
　　还好，历练之书还在……看来自己成功在弗丁秒杀霍格之前退了出来。
　　在弗丁这个超级援兵出现之前，罗维只是有些犹豫，但弗丁出现之后，毫无疑问，再打霍格就太浪费了。
　　他完全可以挑个五六级的BOSS，苟几分钟撑到弗丁登场，然后让弗丁帮他解决战斗，简直美滋滋。
　　不过回过神来，罗维一阵细想。
　　老佛爷的出现应该是随机的吧？
　　如果每次都有这么强大的援兵，这个历练之书好像就没什么意义了。
　　这样看来，周卓历练之书的机制应该就是随机BOSS，随机援兵。
　　BOSS上至火焰之王下至霍格，都有可能，援兵可以是弗丁这样的大佬，大概也可能是某个没名字的小兵……
　　罗维思索了片刻，忽然衣角被拽动。
　　他转头一看，却是小石鲁特正眼巴巴地望着他，就像一个期待父母履行承诺的孩子。
　　罗维想起来昨天答应小石鲁特要带他去宝石店，虽然现在想想突然有点后悔，但还是一咬牙说道：“走，带你去吃宝石。”
　　小石鲁特兴奋地跳起来。
　　罗维随即带着他出了门，在命运之城七拐八拐转了许久，最终找到一个专门出售魔法宝石的店铺。
　　“您好，要点什么？”店铺的侍女问候道，眼神却不由自主被可爱的小石头人所吸引，伸手摸了摸。
　　“先看看。”罗维说道，领着石鲁特在店里转了转。
　　“嘤嘤嘤！”走了没几步，小石鲁特就忽然一指某处，兴奋地叫起来。
　　罗维顺着他所指的方向看去，却是一颗五彩斑斓的拇指头大小的宝石，散发出强烈的魔法波动，一看就不是凡品。
　　“这颗多少钱？”


第108章 【诺恩之灵】
　　“这是非卖品，仅供展示。”侍女笑着说道。
　　“听见没，是非卖品，别盯着了。”罗维拽了拽小石鲁特。
　　他犹豫了一会，随即说道：“我想要一些不太贵的宝石……嗯，单价不超过十枚如尼币。”
　　“您可以在这里看看。”侍女领着他来到一处货柜，这里陈放着许多不是那么绚丽的宝石，而且大多直接标着价格。
　　小石鲁特还是时不时地被那颗五彩斑斓的展示宝石吸引，有些心不在焉。
　　罗维让他分辨一下，然而眼前这些宝石中并没有能特别吸引他的存在。
　　罗维思量片刻，随即还是决定用圣契分辨，圣契的鉴定无疑是十分精准的，可以让它利益最大化。
　　就像以前一样，他打开圣契，手拿宝石对着夹在圣契里的几页摘抄纸瞎比划，实则在用鉴定宝典鉴定宝石。
　　【二级物品，全部捐献可获得31虔诚】
　　【二级物品，全部捐献可获得45虔诚】
　　两颗宝石，售价几乎相同，后者的捐献价值却要高不少，自然是后者的性价比更高。
　　如此大约半小时过去，罗维挑了几十颗宝石，都是性价比最高的廉价宝石，总价两百多枚如尼币，也算是出了点血。
　　罗维提着一袋宝石离开店铺，小石鲁特两手紧紧抱着宝石袋，两眼放光。
　　“先尝一个。”罗维从袋子里拿出一颗，塞到小石鲁特嘴里。
　　石鲁特没有牙齿，不知是本来就没有还是年纪太小没长出来，吃东西就是囫囵吞下。
　　“嘤嘤！”
　　“回家再吃。”罗维说道，他担心石鲁特吃完宝石就进入沉睡状态。
　　回到家，他才打开宝石袋，取了几颗宝石出来，一颗一颗地喂给石鲁特。
　　石鲁特将几颗宝石吃下，并没有沉睡的迹象，依旧神采奕奕，两眼水汪汪。
　　罗维又喂了一些。
　　十几颗宝石下了石鲁特的肚子，终于让他趴在罗维的腿上沉睡起来。
　　“真是个吃钱的家伙。”罗维想起那两百多如尼币不禁心中微痛，感叹道。
　　将石鲁特放到床上，罗维就又出了门。
　　不一会，他来到了提亚尔非的住处。
　　拿到狩猎节的第二名之后，提亚尔非的身份自然有所不同，被安排在了一个单独的小院暂住，区别于大多数猎人居住的旅舍。
　　“吼……”
　　走近之后，幼龙的低吼便从院子里传出。
　　“咚咚咚。”罗维敲门。
　　“是你啊，罗维，咳咳……”提亚尔非一脸狼狈地打开门，衣衫褴褛，灰头土脸，身上冒着烟。
　　罗维眨了眨眼：“你这是――”
　　“还不是因为它。”提亚尔非一指被锁链锁在院子里的幼龙。
　　此时此刻，火红的幼龙正扇动着龙翼，试图挣开锁链。
　　“吼……”它一边发出愤怒的嚎叫，不过嘴上的枷锁让它的声音听起来有些不清。
　　“给它喂食的时候，喷了我一脸龙焰。”提亚尔非又咳了几声，面带苦色。
　　罗维有点无语：“你真打算驯养它？”
　　“梦想总是要有的，不试试怎么知道。这还是你和我说的。”提亚尔非说道，“狩猎节之前，谁能想到我会遇到幼龙？可见一切皆有可能。”
　　“这倒也是，希望你能成为龙骑士。”罗维鼓励道。
　　提亚尔非问道：“你来找我有什么事吗？”
　　罗维有点不好意思：“这个……我准备制作一种药剂，正好需要幼龙的血液，想向你买一些。”
　　提亚尔非想了想：“你需要多少？”
　　罗维拿出一个制药时常用的水晶瓶：“这样的一瓶。”
　　虽然只是幼龙，但体型也和山羊差不多大，这样的一瓶血倒是不算多。
　　提亚尔非点头：“钱就不必提了，不过你取完血必须为它治好。”
　　“这你放心，你知道我很擅长治疗法术。”罗维笑道。
　　“你现在就要？”
　　罗维：“暂时不需要，药材还差一点，我过一段时间来取血。”
　　……
　　狩猎节结束之后三天，大部分猎人都已经离开诺恩海姆，时间到了巨龙的献祭仪式。
　　石鲁特还在沉睡，不过罗维并不怎么担心，因为在沉睡的过程中，石鲁特明显在慢慢长大，至今已经长高了近十公分。
　　罗维前往时光洞穴，那里已经聚集了一些人，海姆德赫然在列。
　　两人找了个地方坐下，闲聊一会，就有龙吟传来。
　　“吼――”巨龙被放在一个巨大的木板上，多条锁链束缚着它，几十头牛将它缓缓拉至时光洞穴附近。
　　随着巨龙的出现，奥丁、海拉等人也纷纷到来。
　　诺恩公爵这一边来的则是弗丽嘉，她一袭淡金色长裙，看上去端庄优雅，引人注目。
　　弗丽嘉走到奥丁面前：“奥丁大人，不好意思，母亲身体有恙，不能到场，卡尔尼拉也正在陪伴，这次献祭由我主持。”
　　见是弗丽嘉主持仪式，奥丁似乎相当高兴。
　　他发自内心地露出笑容，说了几句场面话之后道：“弗丽嘉，你比以前更美丽了。”
　　弗丽嘉有一点羞涩，微笑着没说什么。
　　旁边的娇德则脸色一拉。
　　望着这一幕，海姆德不由对罗维悄悄说了句：“说实话，我一直感觉奥丁大人的婚姻很不和谐……”
　　罗维不好发表意见。
　　不过明眼人都能看出来，奥丁和现任妻子娇德的感情确实相当不和谐，想必这也是后来海拉叛逃的一个原因吧。
　　巨龙被送入时光洞穴，众人也相继步入其内。
　　弗丽嘉对奥丁说道：“稍后我将唤醒并沟通诺恩之灵，她会询问您想知道的未来。”
　　她又补充了一句：“您和诺恩之灵的对话，包括我在内，任何人都不会知道。”
　　奥丁微笑：“好。”
　　弗丽嘉随即走到真视之水前，俯身以手轻触水面，闭着眼睛，喃喃说了些什么。
　　原本平平无奇的真视之水顿时泛起涟漪，一股奇特而飘渺的意志从中苏醒，在场的很多人都可以感受到异样，包括罗维。
　　罗维只觉得有一双眼睛在冥冥中睁开，看了在场的所有人一眼，最终停在位于水池正前方的奥丁。
　　毫无疑问，这双眼睛正是诺恩之灵的眼睛。
　　传说，诺恩之灵是历代诺恩公爵逝世之后的灵魂汇聚，栖息在永恒之畔，可以窥探命运。
　　一个清冷空灵的女声传入奥丁耳中：“奥丁・博尔森，你想知道怎样的未来？”
　　在奥丁的眼中，周围的场景已经变成一片雪白，空无一人，只有诺恩之灵。
　　诺恩之灵的形象似乎是一个女性，但模糊不清，别说五官，连轮廓都不甚分明，只是陆离的光影。
　　奥丁似乎犹豫了一会，最终说道：“谁是阿斯加德的下一任众神之王？”


第109章 【奥丁的三个预言】
　　“祭品。”诺恩之灵没有回答。
　　奥丁闭上眼睛，挥了一下手。
　　“献祭巨龙。”弗丽嘉看向负责看管巨龙的英灵战士，说道。
　　英灵战士点头，当即便多人合力，将巨龙缓缓推入真视之水的水池中。
　　“吼――吼！！”巨龙显然知道这池子的危险，拼命挣扎，奈何伤势未愈又有锁链加身，却是做了无用功。
　　“哗――”
　　巨龙进入水池，掀起波澜。
　　“嗷！！”
　　一进水池，巨龙的咆哮就变成哀嚎，眼神中满是惊恐。
　　紧接着，在罗维等人的注视下，庞大的红龙迅速衰老，曾经火龙光亮的鳞片变得黯淡，坚韧紧致的龙皮变得松弛，充盈的龙肌变得枯萎……
　　几个眨眼的功夫，这头正值壮年的巨龙便成为垂垂老龙，有气无力地低吼着：“嗷……”
　　与此同时，束缚巨龙的锁链也迅速消融。接着老龙死去，静静地伏在池水中，而后血肉开始瓦解，渐渐化为洁白的龙骨。
　　洁白的龙骨变得枯黄，锁链已经全部消融。
　　最终，龙骨也尽数瓦解，大部分不见了踪影，小部分则化为沙砾，缓缓铺在池底……
　　一切归于平静，短短片刻，一头威猛雄壮的红龙就只剩下池底的些许沙砾。
　　看着这一幕，罗维的额头隐隐有些冷汗。
　　巨龙凋亡又过了片刻，诺恩之灵终于再次开口，并且语出惊人，直白地说了一个词：“你。”
　　奥丁愣了一下，随即露出难以置信的笑容。
　　然而诺恩之灵紧接着又说道：“不过你不能杀死你前一任的神王，否则你将是最后一任神王。”
　　奥丁皱眉，脱口而出问了句：“为什么？”
　　“我只是命运的转述者，并不知道原因。”诺恩之灵不回答。
　　奥丁默然。
　　诺恩之灵又道：“还有一些意外的收获，是关于你的另外两个预言。”
　　奥丁露出期待之色。
　　诺恩之灵缓缓说道：“关于你的第二个预言是，「对宝石的占有，你的孩子因此而死」。”
　　“宝石？”奥丁再次皱起眉头，不过没有再询问什么。
　　诺恩之灵继续说道：“关于你的第三个预言是，「当他人结束对你的放逐时，你对他人的放逐也将结束」。”
　　此言一出，奥丁的眉头更加紧锁。
　　“命运言尽于此。”诺恩之灵说完，便从奥丁的世界里消失，也从其他人的感知里消失，大约又回到池水中沉睡了。
　　娇德不由问道：“奥丁，你得到了什么预言？”
　　奥丁的脸上阴晴不定，笑了一下：“诺恩之灵告诉我，未来的阿斯加德会更加美好。”
　　显然很多人并不相信，不过他既然不愿意说，其他人自不敢再打探。
　　献祭仪式到此结束，众人陆续散去。
　　“罗维！”
　　不料刚走出时光洞穴，一个清脆的女声忽然传来。
　　罗维和海姆德走在一起，闻声也一齐转头，却见一个神态妩媚的金发美女走了过来，一脸惊讶：“真的是你，你怎么会在这？”
　　此女却是阿莫拉，当初以吻与罗维打赌的女孩。
　　她长期在诺恩海姆学习魔法，并不常在阿斯加德，罗维又无意见她，两人已是十余年未见。
　　罗维有点尴尬，不过还是客气了几句：“好久不见，阿莫拉。我当然是来参加狩猎节的。”
　　“你参加狩猎节？”阿莫拉眨了眨美目，显然不相信他有参加狩猎节的本事。
　　罗维：“……”
　　阿莫拉是个非常漂亮的金发女郎，但由于打赌的事情，以及前世的一些了解，罗维对她毫无好感。
　　海姆德说道：“你可别小瞧他，他可是这次狩猎节胜负的关键。”
　　阿莫拉却目光一转，看着他想了想：“你是海姆德？阿斯加德最快的男人？”
　　见自己竟然被认出来，海姆德略有些得意，笑道：“没错。”
　　“听说你跑得比天马还快，是真的吗？”阿莫拉轻咬嘴唇，一脸崇拜状。
　　“当然了。”
　　于是阿莫拉就和海姆德聊了半天，相谈甚欢。
　　海姆德虽然一百多岁，也算是一名长者，但在男女感情上显然还很稚嫩，缺少人生经验，面对阿莫拉这种大美女，渐渐有些飘了。
　　而阿莫拉似乎有调戏男人的恶趣味，就在海姆德对她产生了明显好感的时候，她忽然话锋一转，又看向罗维，语气诱惑道：“罗维，你想吻我吗？”
　　海姆德的笑容瞬间僵住，有些懵逼。
　　罗维也是笑容僵硬：“不了，我说过那个赌约不算数。”
　　阿莫拉抿了抿嘴，看上去楚楚可怜：“真的不要吗？你以后再要的话，可能就不是初吻了……”
　　“真的不用。”
　　海姆德开始了高频率的眨眼，就像把速度神力用在了眼皮上，似乎陷入到某种深深的困惑之中。
　　“好吧。”阿莫拉有些失落，看上去大约的确是真的失落。
　　“阿莫拉。”这时一个有些年长的女性经过附近，严肃地喊了一声，“卡尔尼拉大人的教导你又忘了？”
　　阿莫拉似乎有点害怕她，匆匆就和罗维、海姆德挥手告别：“我有事先走了。”
　　看着她离去的背影，气氛好一会才恢复正常。
　　海姆德又好奇又有点酸溜溜地问道：“罗维……你和她发生过什么？好像故事挺多的样子。”
　　“没什么，只是一个愚蠢的赌约。”罗维摇头，又补充了一句，“建议你最好别和她走太近，她害死过一个人。”
　　“害死了谁？”
　　罗维没有回答。
　　回到家，他在制药间练习制药。
　　天赋合剂毕竟是高难度的合剂，虽然这些年来他的学习路线就是专门针对它制定的，但一些技术依然需要更多的练习。
　　一直练习到晚上，埃尔从外面回来。
　　姐弟俩吃晚餐的时候，罗维说道：“埃尔，今天我去看了诺恩之灵的献祭仪式，有个疑惑。”
　　“什么疑惑？”
　　罗维问道：“真视之水连巨龙都可以迅速吞噬，为什么弗丽嘉可以用手触碰？”
　　埃尔摇头：“这个我也不是很清楚。毕竟九界之内，能触碰真视之水的只有三个人，其他人谁都不了解。”
　　罗维：“其他人无论如何都无法触碰真视之水吗？”


第110章 【伪装：闪金镇步兵】
　　“不可以。”埃尔说道。
　　罗维闻言皱眉，陷入沉思。
　　天赋合剂的材料还差最后一个，也就是时之砂。以他目前掌握的信息来看，时之砂在这个世界最可能的替代品，大概就是真视之水池底的沙子了。
　　不过这沙子显然不好获取。
　　最理想的办法自然是购买，光明正大地买走，大不了多花点钱。但诺恩海姆从来没有出售过这些沙子，罗维觉得希望不大。
　　如果买这条路走不通，他就只能自己动手了，然而这条路依然困难不小。
　　诺恩之灵的力量罗维已经见识过，强悍如巨龙，须臾便消融殆尽。真视之水能被称为九界最危险的水体，显然不是浪得虚名。
　　不仅肉体不能触碰真视之水，工具同样不能。
　　束缚巨龙的锁链又大又粗，结果进到水里，照样消融瓦解。至于巨龙身下的木板，更是刚一入水就没了影。
　　当然了，工具也不是完全不可能。罗维相信，如果自己手里有一把巨勺，还是可以在勺子完全瓦解之前捞出一些沙子的。
　　不过这把巨勺的长度要三四米长才能碰到池底，而且还得是几公分厚的仙宫青铜材质，不然入水就没了。
　　这样的巨勺，制作成本高昂且不说，更重要的是没法掩盖，到铁匠铺一查就知道。
　　思来想去，似乎只有一条路可行。
　　圣盾术。
　　圣盾术加身，自然不怕真视之水的侵蚀。但罗维手里现在只有一个圣盾术碎片，也就是只有一秒钟的无敌时间。
　　时间只有一秒，入水，捞沙，出水，三个动作，水深数米，即使神族的速度比地球人快很多，也几乎不可能完成，至少罗维知道自己做不到。
　　犯愁了半天，罗维忽然灵光一闪。
　　我有敏捷药水啊，怎么把这个给忘了？
　　还有迅捷药水。敏捷药水可以大幅提升反应速度，迅捷药水可以提升奔跑速度……两个药水加起来，应该没问题了！
　　“怎么了？”看着罗维拍额头有点激动的表情，埃尔不由问了句。
　　“没事。”罗维平复心情，同时心中开始谋划……
　　第二天。
　　命运之城某个不起眼的角落，罗维四下看了看，翻开圣契。
　　【伪装：闪金镇步兵】
　　这个伪装还是他十几年前得到的，今天终于可以派上用场了。
　　心中召唤圣契，罗维身上一闪，随即就变成闪金镇步兵的模样，不仅相貌改变，连服饰也一并变化，穿着铠甲，看上去就像某个来自远方的战士。
　　从角落里走出，他并没有直奔时光洞穴，而是前往弗丽嘉的住处。
　　如果能买到，当然还是买的省心，所以他决定先尝试拜访一下弗丽嘉。
　　相比于高高在上的诺恩公爵以及高冷的卡尔尼拉，弗丽嘉无疑是个好说话的人，希望她能应允。
　　至于罗维之所以顶着伪装去拜访，主要是担心弗丽嘉拒绝，倘若弗丽嘉拒绝并且知道了他的真实身份，他可就不好再去时光洞穴盗沙了。
　　“什么人？”庭院前，两个站岗的卫兵喝问道。
　　弗丽嘉作为公爵的养女，虽然比不得公主，但也算地位尊贵了，当然有自己的护卫。
　　罗维面带笑容，儒雅随和：“我是来自华纳海姆的猎人伊利丹，有事想拜访弗丽嘉女士。”
　　“伊利丹？好奇怪的名字……”卫兵喃喃说了句。
　　另一个卫兵则问：“什么事？”
　　罗维缓缓说道：“我有一个法师朋友，名叫古二，他对真视之水池底的沙子非常感兴趣，嘱托我帮他带一些回去。所以我想知道，能不能从弗丽嘉女士这里购买一些。”
　　卫兵：“这种事你应该去找公爵大人。”
　　罗维尴尬地笑笑：“我去过了，不过公爵大人的守卫说公爵身体有恙，让我来找弗丽嘉女士或者卡尔尼拉女士。”
　　诺恩公爵确实身体有恙，两个卫兵不疑有他，而且华纳神族的身份有一定的外宾友善分，他们并没有刁难的意思。
　　两个卫兵互相看了看，其中一个便说道：“你在这等一会，我去通报。”
　　“多谢了。”
　　片刻，弗丽嘉从庭院走出，依旧是那般端庄优雅，与卫兵交谈时都不失礼貌。
　　“就是他了，弗丽嘉大人。”卫兵一指罗维。
　　弗丽嘉点头，微笑问候：“你好，伊利丹先生。”
　　罗维也问候道：“你好。”
　　弗丽嘉接着笑容微敛：“我听守卫说，你希望购买一些真视之水池底的沙子？”
　　罗维点头：“是的，我的法师朋友对它很感兴趣，多次叮嘱我帮他带一些。只要一小瓶就可以了，不知道可不可以。”
　　“很抱歉，我不能将时光之砂卖给你。”弗丽嘉摇头，“即使我母亲也不能……事实上，时光洞穴只属于诺恩之灵，不属于其他任何人，只有诺恩之灵才能做决定。”
　　“不好意思，打扰了。”罗维不禁感到失望，只好告辞。
　　看来只能自己动手了……
　　伪装最多只能维持一天，从弗丽嘉处离开，罗维便直奔时光洞穴。
　　大约因为本身是个危险之地，时光洞穴的守卫相当薄弱，只有几个卫兵站岗。
　　之前罗维第一次来的时候，埃尔随便说了几句，卫兵就让通过了。
　　于是他便厚着脸皮上前，以慕名游览的名义和卫兵攀谈起来。
　　“……在华纳海姆生活了五百年，我最想看的就是命运之城的时光洞穴……唉，这次狩猎节没能抓到什么像样的猎物，要是连时光洞穴都没看成，我一定会遗憾终生的！”
　　罗维在华纳海姆的时候，和维恩相熟，学了不少华纳神族的口音，装得像模像样。
　　“卫兵大哥，华纳神族和阿萨神族同根同源，我们有着共同的祖先和语言……我只想看看时光洞穴里面的样子，这点小小的要求，你们一定不会拒绝吧。”
　　一个卫兵说道：“你知不知道真视之水很危险，万一不小心掉进去，可就出不来了。”
　　罗维伸出一根手指：“我就看一眼，绝对不会不小心掉进去的。”
　　一个卫兵被罗维说得有点不耐烦了：“你要是掉进去，可跟我们没关系啊。”
　　罗维大喜：“绝对没有，绝对没有。”
　　“别待太久，看完就出来。”


第111章 【时之砂】
　　罗维当即便进了时光洞穴，真视之水的水池映入眼前。
　　清澈见底，看上去平平无奇。不过在见识过巨龙的献祭仪式之后，他非常清楚这水池的威力。
　　准确地说，是栖息在水池中的诺恩之灵的威力。
　　也不知道这个诺恩之灵到底是什么来历……
　　绕着水池走了一圈，罗维找到个距离池底沙子最近的位置，四下看了看，一阵深呼吸，手心不由自主地冒出汗来。
　　最终他一咬牙，左手迅捷药水，右手敏捷药水，咕咚咕咚几口喝完。
　　药力生效，罗维只觉得全身泛热，身体瞬间大为轻灵，举手投足都快了许多。
　　一秒钟。
　　只有一秒钟！
　　他踏了踏脚，全神贯注，随即一蹬池边跳入水中。
　　“噗通！”
　　在入水的前一瞬间，他心中召唤圣契。
　　圣盾术！
　　法术碎片消失，同时一层符文圣光覆盖全身，正是圣盾术开启的无敌状态。
　　不出所料，虽然在入水的同时，罗维感受到一股力量朝自己用来，但这股力量显然无法撼动圣盾，被死死地顶在他身体之外，侵蚀不能。
　　敏捷药水、迅捷药水双重药力直下，他的速度比仙宫绝大多数人都快得多，他蹬入池底，两手一捞，便捞出一大堆时光之砂抱在怀中。
　　随即罗维再次一蹬池底，仿佛离弦之箭，猛地射出水面。
　　“轰！”
　　几乎与此同时，一秒钟结束，符文圣光消散。
　　“哗――”真视之水仿佛被激怒了，原本平静的池水掀起波澜，水流涌动，几如沸腾之象。
　　“怎么回事！”外面的卫兵也反应过来。
　　罗维心惊肉跳，不敢久留，几个箭步冲出时光洞穴，借着迅捷药水的力量狂奔而去。
　　卫兵正从洞外进来，直接被他撞翻在地。
　　虽然还没搞清楚怎么情况，但他们也知道事情不对，当即喊道：“追，快追！”
　　不过他们本来就反应不及时，再加上罗维又磕了药，速度远超寻常神族，他们自然追不上。
　　他们重新跑出洞穴，刚追了没几步，罗维的身影就消失在拐角处。
　　几个卫兵愣在原地，有些不知所措：“到底怎么回事？”
　　附近的其他卫兵听到动静，纷纷赶来，其中一个领头的过来问道：“刚才发生了什么？”
　　时光洞穴的几个卫兵面面相觑，不知道该说什么。
　　“哗――哗！”
　　不过就在这时，真视之水的波澜愈卷愈大，甚至在池中央出现了一个大漩涡，声势惊人。
　　“快通知公爵大人！”
　　……
　　罗维跑到一个无人的角落，一边喘息，一边停下脚步看了看怀里。
　　捞出的时光之砂撒了不少，不过相对天赋合剂的用量还是绰绰有余，制作十份天赋合剂都足够了。
　　将时光之砂转移到容器里，放入圣契空间。
　　圣契此时一片污渍，不过并不是本身受了损伤，而是套在上面的一层仙铁被真视之水侵蚀殆尽――为了保证身份不被发现，罗维事先对圣契也做了伪装。
　　圣契不会染污，他轻轻一吹，上面的污渍便全部散去。
　　收好时光之砂，罗维又跑了一段路，随即主动解除闪金镇步兵的伪装，恢复本来面目，同时换上一身干净的衣物。
　　走出无人角落，警惕地打量一番四周，罗维快步离开。
　　又走了几分钟，来到人流密集处，听着路人们的谈笑风生，他心里紧绷着的弦才终于渐渐松了下去。
　　“呼――”
　　“罗维！”一个声音却让他不由再次心里一紧。
　　罗维转头看去，原来是巴特。
　　今天的巴特不同寻常，竟然和一个美女搂在一起，而且明显喝了酒，脸色泛红，嘴唇上的小胡子愈显风骚。
　　“是巴特啊，好久不见。”罗维尽量让自己老起来不那么紧张，微笑道。
　　巴特笑道：“这是你的冷幽默吗。”
　　罗维这才意识到两人才几天没见面，只好笑笑，转移话题：“这位美丽的小姐是谁？”
　　“我的爱人伊娜，你知道吗，我和她相识三天就一见钟情了！我们连孩子的名字都想好了。”巴特搂着美女说道。
　　“咱儿子叫什么来着？嗝。”他打了一个酒嗝，看着美女伊娜，“哦对了，叫范达尔……”
　　……
　　时光洞穴。
　　诺恩女公爵、卡尔尼拉、弗丽嘉还有许多侍从都在此处，神色无不凝重。真视之水平静了一些，但仍是波澜阵阵。
　　“你说那个人从水里跳出来，然后就跑远了？”卡尔尼拉质问卫兵。
　　卫兵冷汗涔涔：“是的，我们也不清楚他在里面做了什么。”
　　“他一点事都没有？”卡尔尼拉又问。
　　卫兵：“我们没看清……不过他跑得很快，健步如飞，应该没事，吧。”
　　卡尔尼拉正要再问，诺恩女公爵抬了抬手，道：“还是问问诺恩之灵吧。”
　　“你们都出去。”
　　卡尔尼拉吩咐道，让一众侍从、卫兵离开洞穴，只剩下诺恩公爵母女三人。
　　“哗……”旁人等出去之后，池水一阵涌动，随即诺恩之灵的光影浮现出来，立于水面，微微闪烁。
　　“诺恩之灵，请你告诉我们，刚刚发生了什么？”诺恩公爵问道。
　　“一个闯入者。”诺恩之灵的语调不再像以往那样平静，开始有了波动，似乎是震惊的情绪。
　　“闯入者？”
　　“命运的闯入者。”诺恩之灵接着说道，“他的身上笼罩着一股我无法理解的力量，这力量无比强大，隔绝了我，隔绝了时空，甚至……隔绝了命运。”
　　……
　　罗维没心情和巴特闲聊，随便客套了几句就借故离开，回到家中。
　　休息片刻，平复心情，他从圣契空间取出时光之砂，将之转移到保存药剂用的水晶瓶里，正好一瓶。
　　这些时光之砂，看上去和普通沙砾没有明显的区别。
　　不过如果仔细观察，还是能发现许多不同，隐约还有淡淡光辉，显然蕴藏着某种神秘的力量。
　　将水晶瓶放到天赋合剂的配方上面……
　　【对时之砂替代度96%】！
　　看到这个鉴定结果，罗维不禁露出笑容。
　　终于凑齐了，天赋合剂的九种材料，他终于凑齐了！


第112章 【库尔召见】
　　罗维脑海里回忆着关于天赋合剂的制作细节，尽管内容十分庞大，但他这些年来早已烂熟于心。
　　不过对于具体的操作，他仍感到不小的挑战。繁琐细致的制作流程且不说，这药对时间还有着极其苛刻的要求。
　　天赋合剂从制作到服用，必须在七天之内完成，不然便会药力大减。
　　考虑到雷电果还得到落雷山谷去摘，制作过程必须得认真规划一番才行，不然白费功夫。
　　“嘤……”
　　就在罗维思索的时候，小石鲁特从沉睡中醒来，揉了揉眼睛，坐在床上一脸迷糊。
　　“你可终于醒了。”罗维笑着盘了盘他。
　　正盘着，他目光一凝，却是注意到小石鲁特一觉醒来不仅长高了不少，而且还长出了牙齿。
　　之前他还怀疑石鲁特不会长牙，现在总算放心了，毕竟如果石鲁特不会长牙，他就不得不把石头敲碎喂，石鲁特又一天到晚吃个不停，委实太过劳神。
　　石鲁特的牙还很小，和刚长牙的人类幼童一样，不过洁白闪亮，有一种很坚固的质感。
　　罗维找出一块脆软的石头，递给小石鲁特。
　　小石鲁特当即“咔嚓咔嚓”地咀嚼起来，轻松地将石头嚼碎，咽了下去。
　　“来，跟我学，我是石鲁特。”罗维尝试教他说话。
　　“嘤嘤嘤。”石鲁特一脸茫然。
　　“我是石鲁特。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　罗维：“……”
　　这小东西挺聪明的啊，按理讲应该会说话，怎么到现在还是只会嘤嘤嘤，该不会真是嘤嘤怪吧。
　　晚上，埃尔回到家，低着头仿佛在思考着什么，手里则拎着许多食材。
　　“姐，怎么了？”罗维问。
　　埃尔显然很喜欢“姐”这个称呼，每次罗维这么叫她，她脸上都会有点开心，坐下来随口说道：“没什么，今天时光洞穴出了点事。”
　　“什么事？”罗维心里微微一紧。
　　“有个家伙冒充华纳神族，混进了时光洞穴，不知怎么好像惹怒了诺恩之灵。”埃尔说道。
　　“谁？”
　　埃尔摇头：“不知道。他自称伊利丹，是来自华纳海姆的猎人，不过查过发现根本没有这个人。”
　　罗维想了想：“诺恩之灵那么厉害，难道也没有办法找到他吗？”
　　“按理讲是可以的……不过奇怪的是，诺恩之灵好像也一无所知。”埃尔说。
　　罗维暗暗松了口气。
　　诺恩之灵来历神秘，实在让他捉摸不透。虽然当时有圣契的伪装在身，但罗维还是不禁担心诺恩之灵有什么手段可以获知他的真实身份。
　　现在看来应该是自己多虑了。
　　“咦，你怎么买这么多食材？”罗维这才注意到埃尔手里的东西。
　　埃尔努了下嘴：“你明天不就要回去了嘛，我给你做点好吃的。”
　　罗维这几天的生活实在舒坦，每天都有埃尔亲手做的美食，比酒馆的酒肉不知好吃到哪里去，这让他不禁感慨有姐姐真好。
　　……
　　第二天，罗维等猎人乘坐彩虹桥返回阿斯加德。
　　只是罗维回到家不久，一位英灵战士竟找上门来。
　　“罗维・加里森？”英灵战士问道。
　　“是。”
　　英灵战士说：“天父要见你，随我来。”
　　罗维愣了一下，随即不禁有点紧张起来。要知道在狩猎节中，他可是斯卡蒂公主惨败的头号元凶，因此他不由想到，神王该不会要整自己吧。
　　跟着英灵战士，罗维来到阿斯加德王宫，一路七拐八拐，最终抵达一扇铁门前。
　　“天父要单独见你，你进去吧。”说完，英灵战士便转身离开。
　　随着他的离去，宽敞的过道一下子变得有些冷寂，无人无声。
　　和奥丁开朗乃至有些火爆的性格不同，库尔十分深沉，喜欢的建筑风格也是偏暗风格。
　　此时此刻，看着眼前禁闭的铁门，罗维觉得气氛有点诡异，不由暗暗咽了口唾沫……
　　他并不想见库尔，但这岂是他能决定的。
　　因此迟疑了一会，他还是不得不推门而入。
　　“嘎吱。”大门发出闹鬼似的声音，让罗维情不自禁打了个寒颤。
　　大门打开之后，入眼乃是一片昏暗的景象，偌大的房间只有几缕昏黄的阳光，仿佛一间密室开了几道细缝，放进了外面的夕阳余晖。
　　罗维犹豫地走了几步，踏入门中。
　　“砰！”
　　身后的大门忽然关闭，发出一声大响。与此同时，所有光芒纷纷消失，房间陷入彻底的黑暗。
　　“众神之父！”罗维有些惊恐。
　　然而昏暗的房间里，并没有库尔的回应。
　　下一刻，一声尖啸传来，旋即一个黑影突兀地出现在罗维眼前，手持战锤打来。
　　罗维大惊失色，连忙取出维里甘之拳，同时左手虚握。
　　圣光护盾！
　　“咔！”
　　千钧一发之际，圣光护盾挡住了来人的战锤，不过也发出一声脆响，碎裂得濒临崩溃。
　　借着圣光护盾的光芒，罗维看清了黑影的容貌。
　　“这――”
　　他瞳孔猛地一缩，被吓得不轻。
　　这黑影长着一张阴阳脸，半边脸如腐尸，枯萎腐烂的血肉下可见森森白骨，而另一半边脸虽然是正常的人脸，却偏偏和罗维长得一模一样！
　　阴阳脸森然一笑，格外}人。
　　盲目之光！
　　强烈的光芒从罗维手中激发，直冲黑影脸庞。
　　然而黑影却并没有受到影响，抬手又是一锤。
　　“咔嚓！”
　　圣光护盾当即崩溃，化作光芒散去。
　　随即黑影近身，罗维连忙招架。
　　“砰砰砰！”
　　两柄战锤你来我往，互相招架。
　　看技巧倒是不分胜负，然而黑影的力量却要明显强过罗维。
　　更要命的是，黑影似乎不会受伤。维里甘之拳激发出的火焰，即使直接烧到黑影手上，他也丝毫没有反应，仿佛烧的是别人的手。
　　罗维甚至成功打中了他一锤，结果也是寸功未建。
　　很快，罗维就被黑影逼得大落下风，满头大汗，节节败退。
　　“砰！”黑影一锤打来，打在他的胸口，直接将他打得吐血，横飞出去。
　　“咳咳……”
　　罗维挣扎着爬起来，神色惊恐，踉跄倒退。
　　就在这时，腰间圣契忽然一闪，圣光指针竟冒了出来，指向一旁。
　　罗维也没多想，反手就是一锤，打向圣光指针所指。


第113章 【渴望力量】
　　“砰！”
　　一声闷响传来，维里甘之拳仿佛打在了某个人身上，然而此处分明空无一物。
　　随着这一声闷响，正追来的黑影忽然脚步一顿，毫无征兆地停了下来。
　　罗维见状一愣。
　　紧接着，周围的黑暗如潮水般退去，那阴阳脸的黑影也是身形一阵扭曲，消散不见。
　　“你发现了我？”一个惊讶的声音从身旁响起。
　　罗维吓了一跳，转头看去，只见神王库尔就站在他身旁，正用一手接住维里甘之拳。
　　圣光指针赫然指着库尔。
　　“众……众神之父。”罗维有些结巴。
　　库尔松开手，问道：“你是怎么发现我的？”
　　罗维迅速平复情绪，梳理头脑。
　　显而易见，刚才那个阴阳脸就是库尔搞出来的，他和阴阳脸交战之时，库尔便在这里暗中观察。大概是想探探他的实力？当然也不排除因为狩猎节整他的可能。
　　库尔作为三阶神力的掌握者，而且还有阿斯加德的力量加持，在全宇宙都是巅峰人物，罗维自然没有发现其行踪的能力。
　　但圣光指针可以。
　　看着从圣契冒出来的圣光指针，罗维心中暗想，看来这位神王暗地里干了不少坏事……
　　不愧是恐惧之神。
　　说起来，大概正是库尔神力的作用，罗维觉得刚才战斗时特别容易产生恐惧的情绪，几次都克制不住。
　　他心念急转，然而并没有找到一个足够巧妙的理由，只好说道：“我……我只是隐隐感觉旁边有人，没想到居然是您，众神之父。”
　　库尔皱了下眉，沉默片刻，也不知是否真信了。
　　过了一会，他笑了一下：“虽然出了点意外，不过你并没有让我失望，你比我预想得还要优秀一些。”
　　“天父谬赞了。”罗维躬身谦虚道。
　　库尔问道：“你的光魔法很奇特，我从未见过，你是从哪里学来的？”
　　罗维便将之前编的故事重复了一遍。
　　库尔：“你父亲捡到的魔法书？在哪里捡的？”
　　“中庭。”罗维说道，根据遗信，他父亲还真在地球战斗过，“在中庭一个叫做玛雅的国度。”
　　“哦，玛雅，我知道。”库尔说了句，“玛雅人曾是中庭的一个重要国度，不过后来，大半个中庭都处在埃及暴君的统治之下，一直到今天……那真是一个麻烦的家伙。”
　　埃及暴君？
　　罗维愣了一下，心说莫非是天启？
　　停顿了一会，库尔继续说道：“你说这是‘幸运’，但我却不这么认为。魔法依赖于天赋，你能自学到这种程度，足见你是一个天才的法师。”
　　“更让我惊讶的是，作为一个法师，你居然还有着出色的近战技巧。或许你没有意识到，你的战斗技巧其实已经超过了仙宫绝大多数战士。”
　　废话，老子是圣骑士，不是法师！圣骑士本来就是近战职业！罗维心中腹诽。
　　“想必你在近战技巧上也花了很大功夫。”库尔直视着罗维，“告诉我，你为什么渴望力量？”
　　“众神之父，恕我直言，我想渴望力量不需要理由，因为每个人都渴望，不渴望力量才需要理由。”这是罗维的真实想法。
　　这个世界的力量就像他前世的金钱或者权力一样，是第一硬通货，没有人嫌多，渴望它们是人的出厂设置。
　　库尔露出微笑：“你说得很对，渴望力量不需要理由。”
　　“现在，我可以给你一个机会。”他缓缓说道，“只要你愿意以灵魂为誓，付出绝对、永恒的忠诚，你就可以成为天锤尊者的一员。”
　　“天锤尊者？”
　　库尔说道：“这是我最近刚刚组建的团队，成员都是年轻有为的仙宫精锐，就像你一样。努尔、刳斯都属于天锤尊者，他们是我的学生以及最信任的亲随。”
　　“这……众神之父，恐怕我不具备这个资格。”罗维婉拒道。
　　他当然不会答应。
　　库尔未来可是要被奥丁封印的，如果他答应了，以后岂不是要跟着库尔一起被封印几千年？
　　而且从圣光指针的反应来看，库尔绝对犯过比较严重的恶行。
　　罗维虽然不认为自己伟光正，甚至常常感觉自己很庸俗，但也不愿意与恶徒为伍。
　　库尔皱了下眉，随即又道：“你知道我为什么会找你吗？”
　　“因为……狩猎节？”罗维迟疑地说。
　　“不，是乌勒尔对你的评价。他告诉我你很优秀，事实上也确实如此。”库尔说道，“你绝对有资格，难道你认为我，阿斯加德的王，会看走眼吗？”
　　罗维沉默须臾：“众神之父，我恐怕无法与刳斯他们相处。”
　　“你是指狩猎节的事？狩猎节不过是一场游戏罢了，我会让刳斯亲自向你道歉。”库尔道。
　　罗维：“并不只是狩猎节。我和刳斯以前就相识，相处很不融洽，努尔和我也有一些不愉快。”
　　“我想这是本性上的冲突，难以磨合。如果我加入天锤尊者，十有八九会和他们两个发生矛盾。”
　　库尔不语。
　　他显然感受到了罗维内心的抗拒，但他毕竟是国王，不可能把姿态放得过低，因此终究没有再劝：“令人遗憾……我想你们用不了多久就会放下嫌隙。”
　　“但愿如此。”
　　离开王宫，罗维长长地呼出一口气，心说总算脱离了那种气氛――在库尔身边的时候，他总是能感到一股情绪上的压抑。
　　难怪未来奥丁能上位，作为恐惧之神的库尔自带“恐惧光环”，这谁顶得住啊。
　　不过与此同时，一个奇怪的念头不由自主地冒了出来。
　　如果自己今天答应了，成为天锤尊者――日后被封印几千年的反派团伙的成员，又会是怎样一番人生？
　　……
　　回到家，罗维蹲在门口，看着自己当年种植的雷电树。
　　在他的精心照料下，雷电树成功成活，而且最近刚刚结出果实。
　　只可惜就像他知道的那样，落雷山谷以外的雷电树，南橘北枳，根本结不出像样的果实，只能长几个拇指头大小的小玩意，连半条电弧都没有，一看就不能作为天赋合剂的药材。
　　果然还是得去落雷山谷摘。
　　想到落雷山谷，罗维神色微动，伸手从圣契空间取出一物。


第114章 【龙甲】
　　一卷龙皮。
　　罗维从圣契空间取出来的，自然是之前从巨龙身上割下的龙皮。
　　去落雷山谷摘果子，遭雷劈是少不了的。而毫无疑问，面对雷霆，皮甲可以起到很好的防护作用，龙皮甲作为皮甲中的极品，防雷作用更是顶尖。
　　上次他来的时候，衣服下有一层金属内甲，结果差点被雷劈死。当时没意识到，还以为是运气太差。
　　处理龙皮是一项高难度的工作，需要用到一定的魔法，普通皮匠肯定不能胜任。于是罗维便带上龙皮，来到艾达镇的诺尔维魔法店。
　　诺尔维魔法店是阿斯加德最大的店铺，可提供与魔法有关的几乎所有服务，而且有生产龙制品的经验。
　　“哇喔，好大的一张龙皮，是在狩猎节中得到的吗？”接待罗维的是店长的儿子，哈尔多。
　　哈尔多是个金发青年，笑容很有亲和力，相貌也十分英俊。店里的侍女和女顾客，都情不自禁地瞟向他。
　　“是的。”罗维说道，“我想将它做成一套全身皮甲，包括皮盔，相信你们可以实现这一点。”
　　哈尔多点头：“当然，没有人比我们更懂龙甲。关于尺寸、款式有什么要求吗？”
　　“嗯……”罗维有点犯愁，半晌不语。
　　天赋合剂会强化所有的天赋，自然包括身高体型。只不过，最终效果到底如何，他究竟是会长到一米八，还是会长到两米五，现在却是说不准。
　　龙皮甲价值不菲，他可不想刚穿上没多久就穿不下了。他也想用完天赋合剂再做，但除了龙甲，他又没有更好的防雷手段。
　　“就按你的体型来吧，至于造型款式，简单实用即可。”罗维最终说道。
　　哈尔多大概一米九几的样子，在阿斯加德算是中上身高，不胖不瘦。罗维觉得，自己使用天赋合剂后，身高大概率在一米八到两米之间。
　　“为什么？”这显然是个奇怪的要求，哈尔多一脸不解。
　　“我替朋友来的，他有事抽不开身，不过他的身材跟你非常接近。”罗维随口说道。
　　“好吧。”哈尔多点头，“龙皮甲的制作至少需要一个月……费用方面，一般为一百五十如尼币，需要预付定金五十如尼币。”
　　又为小石鲁特挑了十几颗宝石，与龙皮甲的定金凑整一百如尼币，罗维便付账离开。
　　回到家，他就开始继续针对天赋合剂的制作进行练习，以保证到时候万无一失。
　　一个月后。
　　罗维从诺尔维魔法店拿到了自己的龙皮甲。
　　因为是按照哈尔多的体型制作的，所以龙皮甲穿在他身上，显得十分宽大，手不出袖，脚不出裤腿。
　　龙皮盔也是贴不紧头，晃来晃去。
　　罗维站在镜子前左看右看，只好找了些绳子，将皮甲一些宽余的地方卷起捆住，才能勉强保证合身。
　　至于龙盔，他只能又在里面戴了个帽子。
　　虽然尺寸不合身，但这龙皮甲的卖相却着实不错，造型简洁有力，并且保留了红龙火焰一般的颜色。
　　在实际功能上，经过一系列处理过后，龙皮变得轻薄了许多，但却更加坚韧结实，足以抵御一般的仙宫利器，对魔法攻击更有着超凡的防御力……罗维相信，有了这身护甲再摘雷电果，应该不会被劈得太惨。
　　希望用完天赋合剂之后，自己的身材能和这件龙甲相契合吧。
　　全身穿好龙甲，罗维叫上石鲁特，一人一石穿过小岛上的空间后门，抵达华纳海姆，然后一路来到加坎货栈，准备租一头泥沼巨兽。
　　“吼――吼！”
　　结果没想到，罗维刚一到货栈，附近的泥沼巨兽就纷纷躁动起来，吼声震天，差点出了乱子。
　　罗维朝一头泥沼巨兽走了几步，巨兽便连忙向后退。
　　“吼――”
　　“停在原地！”驯兽师连忙一拽锁链，好一阵安抚。
　　罗维不禁苦笑，看来龙甲也有麻烦的地方。这一路上，托龙甲的福，全程没有遇到野兽虫蛇的骚扰，睡在森林里都一夜安宁。
　　然而面对龙甲上的巨龙气息，泥沼巨兽同样感到不安，这可有些麻烦。
　　“你身上是不是有龙制品？”一个看上去就经验丰富的老驯兽师走过来问道。
　　“是。”罗维点头。
　　严格来说，他全身都是龙制品。
　　老驯兽师接着说道：“抱歉，我们不能租巨兽给你。并且请你尽快离开这里，否则我们将驱逐你。”
　　罗维没办法，只好离开一段路，将龙甲收在圣契空间，换上一身普通衣服，然后又回来。
　　没了巨龙气息的干扰，他顺利坐上泥沼巨兽，往落雷山谷而去。
　　“一个小克鲁南人？”驯兽师指了指石鲁特，随口问道。
　　罗维解释不清，也懒得解释，直接点头：“嗯。”
　　驯兽师说道：“你想将他当仆人培养？我劝你最好别这么做，克鲁南人是个天生的野蛮种族。”
　　罗维笑笑没说话。
　　两天之后，泥沼巨兽抵达落雷山谷。
　　“轰隆隆……”
　　乌云之下，此地雷声不绝于耳。
　　罗维让驯兽师原地等他，随后便带着石鲁特上了落雷山脉。
　　他这一趟来并不是要立刻摘果制药，而是为了做一些准备工作。
　　由于天赋合剂以及雷电果的时间限制，为保证万无一失，他必须在摘完雷电果之后，就地完成药剂的制作并服用，否则一趟好几天，雷电果爆炸、天赋合剂失效都是很有可能发生的。
　　因此，罗维有必要在落雷山谷附近建造一个住所。
　　在落雷山脉转了好几天，他终于找到合适的位置。
　　这里位于半山腰，只有一条小路通行，颇为隐蔽，而且相对远离山谷，没有雷击的痕迹，应该不会动不动遭雷劈。
　　更重要的是，这里到处都是优质的岩石。小石鲁特一见，就开心得不得了。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”小石鲁特雀跃着。
　　“放心，肯定让你吃个够。”罗维笑了笑，一边将他抱起来，“不过在此之前，我们得先造个房子。”
　　他抱着石鲁特：“喷一面墙。”
　　“哗――”
　　小石鲁特嘴一张，泥石流激射而出，转眼凝聚出一面岩石墙壁。罗维负责控制方向，一人一石组合起来像个3D打印机。
　　“再来。”
　　“哗――”又是一股泥石流，又是一面墙凝聚。
　　“还有这里。”
　　“哗――”
　　中间让石鲁特吃了些石头补充材料，忙活了一整天，一人一石就在这里成功建了个石屋出来。
　　三室一厅。


第115章 【天赋合剂（上）】
　　考虑到这里靠近落雷山谷，无论如何遭雷劈的可能性都要比其它地方高不少，因此石屋的房顶与墙壁相当厚重，足有三十公分。
　　石鲁特喷出的岩石非常坚固，这么厚的墙壁，挨几记猛雷估计都不会有什么问题。
　　建好三室一厅，罗维随即便返回阿斯加德。
　　接下来的日子里，他把绝大部分精力，都放在了关于天赋合剂制作的针对性练习上。
　　作为圣契评价体系中的七级药剂，天赋合剂是他至今了解的功效最强大的药剂，制作难度当然也是极高。
　　罗维穿越至今，所学的草药知识几乎全都是直奔天赋合剂去的。
　　尽管如此，他仍感到信心不足，需要更多的练习。
　　于是，汇总语、格斗术、与天赋合剂无关的草药知识等学习活动全部停止，药店也基本处于关门状态，一切都为了尽快制出天赋合剂。
　　除此之外，罗维还时不时地去一趟落雷山谷，探查山谷内的雷电果分布情况，保证到时候能最快拿到雷电果。
　　就这般，他足足准备了数年时间，一直到五十岁生日，他才终于决定开始制作天赋合剂。
　　今天是罗维的五十岁生日，他坐在镜子前，静静地刮着乱糟糟的胡子，像个邋遢的大叔。
　　这几年来，他每天就是背诵药理、练习制药技艺……焚膏继晷，夜以继日，过着几乎与世隔绝的生活。
　　光练习用的药材，他就花费了近千如尼币。
　　这种胡子拉碴的模样，是罗维近几年的常态。
　　不过这样的付出完全值得，如今，他自信已经完全有能力制出天赋合剂。
　　刮完胡子，罗维洗漱一番，开始了制作天赋合剂的第一步，制作乌鲁粉末。
　　制作乌鲁粉末是最简单的一步，却也是最熬人的一步。
　　说起来很简单，就是将乌鲁磨成粉。
　　不过作为宇宙最顶级的金属之一，乌鲁的坚固程度可想而知，根本没有多少东西能毁伤它，遑论磨成粉末。
　　罗维使用的研磨工具由一种被称为“轻红钻石”的晶石制成，其质地虽脆却极硬，能够以他可接受的损耗比例与乌鲁互相伤害，大概十换一的样子。
　　同时，轻红钻石质地非常轻，比水还轻，只要将其与乌鲁的混合粉末放进水里，就可以轻而易举地完成两者的分离。
　　天赋合剂需要的乌鲁粉末很少，不到一克，父亲遗物中的那一小块乌鲁碎片就绰绰有余。
　　不过为了磨出这些微的乌鲁粉末，罗维花费了整整一天的时间。
　　“总算磨完了。”罗维用专门从诺尔维购买的精密魔法秤，称了称乌鲁粉末的重量，见份量足够，不由感叹了一句。
　　天赋合剂第一步，制作乌鲁粉末，完成。
　　此时天色已晚，罗维吃了点东西便休息了。
　　第二天一早，他出门直奔提亚尔非家。
　　“吼――”
　　远远地就听见龙吟之声。
　　巨龙果然是极难驯养的生物，提亚尔非努力了几年，软硬兼施，然而一点用都没有。
　　时至今日，只要一有机会，那头幼龙就会喷他一脸龙焰。
　　提亚尔非开门出来，灰头土脸的样子，显然是刚被龙焰烧过：“咳咳，罗维……你来取龙血？”
　　“嗯，这次是正式的。”罗维说道。
　　过去几年他已来过多次，不过每次都取几滴，作检验之用。
　　在天赋合剂中，龙血的效果受龙龄影响很大，成年龙固然不行，但巨龙太小也不合适。
　　提亚尔非的这头龙就是年龄偏小了，罗维这几年除了提高制药技艺，也是为了让等这头龙长大一些。
　　几年间，龙血的替代度始终在上升，一直到去年趋于稳定。
　　“吼――”
　　将幼龙压制住，罗维取出仙钢匕首，在其前爪划了一刀，随即用水晶瓶接住流出的龙血。
　　接满一瓶，封好瓶口，他手中泛起圣光，搭在龙爪之上，释放赋予信仰进行治愈。
　　片刻，幼龙伤口痊愈，刚有些许疲惫的神态也一扫而空，继续挣扎嚎叫，看上去和放血之前并无不同。
　　罗维不由说道：“提亚尔非，你还是想驯养它？”
　　“当然。”话虽然这么说，但提亚尔非的表情却并不轻松，显然这些年为了驯养巨龙遭罪不少。
　　罗维：“希望你可以成功。不过，如果幼龙成年之前还是没能驯养成功，我觉得你还是放弃比较好……不然到时候它再乱喷龙焰，可就难处理了。”
　　就在他说这句话的时候，幼龙还吐了一口龙焰，火焰从其嘴上的枷锁间泄出，带来阵阵热流。
　　“对了，提亚尔非，我记得你当初遇到的是一对幼龙兄弟，不过跑了一条？”罗维仿佛想到什么。
　　“不是我放跑了它，是我成功逃到了集合点，然后和光精灵们一起赶走了它。”提亚尔非说道，语气似乎有点后怕，“那条幼龙是个怪胎，它实在太强了。”
　　顿了顿，他接着说道：“那条幼龙长大之后，绝对是高阶巨龙……甚至会成为一个可怕的存在。”
　　“我有点好奇它长什么样了。”罗维说道。
　　提亚尔非：“你最好别遇到它，那可不是什么好事。”
　　“我就随口一说，巨龙可是能遨游宇宙的生物，宇宙这么大，怎么可能说遇就遇到。”罗维笑笑。
　　带着幼龙的血液回到家。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特坐在地上吃着石头，见他进门挥手打了个招呼。
　　几年间石鲁特又沉睡了一次，醒来之后身高终于突破一米，牙也长齐了，同时还从嘤嘤怪变成了嗡嗡怪，依然不会说话。
　　罗维随手盘了盘石鲁特的脑门，就进入制药间，先是鉴定了一下龙血。
　　【对幼龙血液替代度107%】
　　107%的替代度，和上次以及上上次的鉴定结果一样，看来现在应该就是幼龙的最佳年龄段，也即最佳的制药时机。
　　鉴定完毕，他就开始对包括龙血在内的其余材料进行初步处理。
　　天赋合剂属于合剂。
　　所谓合剂，就是两种及以上分剂融合而成的药剂，天赋合剂就是由三剂合成。
　　从分剂的正式配置开始，天赋合剂就进入了为时仅七天的保质期倒计时，七天之内必须完成分剂的融合并服用，否则药力便会消失。
　　所谓初步处理，就是指正式配置分剂之前的步骤。
　　除此之外还有雷电果的时间限制。所以为了保证时间的充裕，初步处理之后的步骤，罗维必须要在落雷山脉的三室一厅里完成。
　　若是在阿斯加德配分剂，光赶到落雷山谷就要几天，中间万一出了什么差错再耽搁点时间，七天一过，竹篮打水。
　　完成药材初步处理之后，罗维便叫上石鲁特，一人一石又穿过空间后门来到华纳海姆，直奔落雷山谷。


第116章 【天赋合剂（下）】
　　抵达落雷山谷，罗维便对同行的驯兽师说：“你可以回去了。”
　　说着便付了账。
　　天赋合剂的生效过程，估计至少要几天时间，十天半个月也说不定。
　　驯兽师也没多说什么，一拽锁链，就骑着泥沼巨兽回去了。
　　进入三室一厅，罗维将药材、制药工具放好，同时锁上门――石鲁特虽然乖巧，但终究是孩童心性，这些东西娇贵得紧，可不能让他乱碰。
　　“你在这别乱跑，等我回来。”罗维叮嘱道。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特坐在门口吃着石头，含糊不清地应道。
　　罗维穿好一身龙皮甲，来到落雷山谷的入口，取出自己几经探查得到的部分雷电树分布地图。
　　看了一会地图，他便开启圣佑术，踏入山谷。
　　有龙皮甲傍身，他对雷点的防御力大大提升，再开个圣佑术就基本不会有危险了。
　　“轰隆――”
　　一道雷电从天而降，劈在罗维身上，火花四溅。
　　罗维颤了一下，继续全速前进，直奔一棵雷电树。
　　两分钟后抵达目的地，可惜这棵雷电树上空无一物，并没有雷电果结出。
　　罗维继续前往下一棵树，挨了几道雷劈，终于摘到一颗雷电果，拳头大小，青蓝色，表面电弧流转，噼啪作响。
　　他连忙翻开圣契进行鉴定。
　　【对雷电花芯替代度79%】
　　79%的替代度，还可以，不过罗维希望能找个更好的。
　　虽然挨了几道雷，不过因为龙皮甲对雷电的出色防御力，他此时状态还不错，还可以在山谷中再浪一会。
　　罗维没有多迟疑，收起这颗雷电果，赶往下一棵雷电树所在。
　　“轰隆隆……”
　　落雷不绝，罗维在雷霆中来回穿梭，花了大概半小时的时间，找了四颗雷电果，终于遇到一颗替代度达到94%的优质果实。
　　虽有龙甲护身，挨了半小时的雷劈，他仍是受伤不轻，当下不敢久留，喝了一瓶迅捷药水，向山谷外跑去。
　　“轰隆――”
　　雷霆降临，打得罗维一个趔趄。
　　也不知是错觉还是什么，他总觉得在这个鬼地方，跑得越快越容易遭雷劈……他很想拉海姆德过来做个实验。
　　当然，罗维并不会因此放慢速度，因为待的时间长了，同样容易遭雷劈。在遭雷劈的总次数上，似乎还是跑得快占些便宜。
　　“轰隆！”
　　最后一道雷打在身上，随后罗维便跃过雷霆边界，出了山谷。
　　“呼――”
　　他长长地呼出一口气，给自己释放赋予信仰，治疗雷劈造成的伤势，片刻后觉得明显好转了，才起身返回。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特向他招手，随即就继续埋头吃石头。
　　这里山石众多，倒是够他吃的。
　　进到制药间，罗维取出天赋合剂的九种材料，也就是银叶草、雷电花芯、奥金、石南草、金棘草、时之砂、紫莲花、龙血、山脉之血的替代品们。
　　用了二十几年的时间，他终于凑齐了这些东西。
　　罗维休息一番，待状态饱满，便开启静思法术，全神贯注地开始制作分剂。
　　天赋合剂有三个分剂，每种分剂都由三个药材构成，步骤极其繁琐。
　　尽管初步处理已经在阿斯加德完成，大大节省了时间，但第一分剂的制作仍然花费了他接近一天的时间。
　　当然，这主要是因为第一分剂的材料中包括雷电果，雷电果刚摘下来，自然还需要先进行一系列的初步处理。
　　第二、第三分剂的制作就要快多了，两个加起来也不过花了半天时间。
　　耗时一天半，罗维完成了三分剂的制作。
　　作为练习时长二十几年的药剂师，罗维充分展现了自己多年的准备成果，尽管是天赋合剂这种超难药剂，他全程也没有出一个失误。
　　此时此刻，摆在罗维桌前的就是三个装满药水的特制水晶瓶。
　　尽管三个瓶子里的药水都只是分剂，仍然呈现出明显的与众不同，散发着五颜六色的光芒，并伴有强烈的能量波动。
　　事实上，天赋合剂的三分剂都具有强化天赋的作用，即使只服用某个分剂，也会获得强化，只不过效果大打折扣罢了。
　　罗维定了定神，拿起第二分剂，将其中的药水缓缓倒入第一分剂。
　　两种分剂交融在一起，散发出的光芒更加耀眼，整个制药间都淹没在五颜六色的光辉之中，绮丽非常。
　　两瓶分剂完美融合，最终仍然占据一瓶的空间。
　　罗维紧接着拿起第三分剂，再次倒入。
　　同样的景象发生，瓶中激发出耀眼的光芒，并伴有强烈的能量波动，甚至产生了实质的冲击波，一圈又一圈地荡开。
　　得亏用的是特制水晶瓶，若是普通水晶瓶，只怕早就震碎了。
　　虽然融合过程声势颇大，但三剂融合完成之后，声势瞬间收敛，光芒、冲击波纷纷消失，药水的颜色也齐刷刷地翻了个身，变为纯净的乳白色。
　　看上去就像是奶。
　　某种程度上它确实是奶，天赋合剂的别称就是【泰坦之乳】。
　　这就是天赋合剂……看着眼前这瓶准备了二十几年的乳白色液体，罗维的心情反而出奇的平静，完全没有预想中的激动和狂喜。
　　他微微一笑，拿起水晶瓶离开制药间，叮嘱石鲁特道：“在我醒来之前不要乱跑，听到吗？”
　　“嗡。”小石鲁特点头。
　　虽然地方宽敞，但这里并没有什么家具，始终是个毛坯房。
　　罗维就坐在一张石椅上，拿起天赋合剂，在手里轻轻晃了一下，然后翻开圣契鉴定。
　　【完成度：卓越】……卓越完成度，没有出乎他的预料。那么接下来，就是见证奇迹的时刻！
　　当然，在服用之前，还需要对药剂进行附魔，【附魔：唤醒】。否则按照圣契说明，服用过程中有50%的几率陷入永久沉睡，无法苏醒。
　　附魔完成后，罗维呼出一口气，一仰头，将天赋合剂咕咚咕咚地喝了下去，半滴都不剩。
　　“哈――”看上去像奶，喝起来却像酒，强烈的火热之感从口喉开始扩散，迅速游遍全身，仿佛置身熔炉之中。
　　罗维不一会便大汗淋漓，浑身湿透。
　　他低头一看，不由一惊，却是发现自己身上出的汗竟都是赤红的粘稠液体，宛如鲜血。
　　不过他的吃惊并没有持续太久，很快就失去了意识，昏睡在石椅之上。
　　随后，遍布罗维全身的血红粘液愈来愈多，并且迅速凝结，不一会就将他包裹起来，形成一个半透明的人形血茧，宛如琥珀。
　　这血色的琥珀之中，一股崭新的力量开始孕育……


第117章 【始祖克鲁南人】
　　罗维原本以为自己会沉睡几天，至多不过半个月的样子，然而事实却出乎他的预料。
　　几个月过去，他依旧静静地被封在血色琥珀之中，琥珀中光芒萦绕，使得房间笼罩在淡淡的红色光辉之下。
　　看上去就像……冰封王座，不，应该是血封王座。
　　罗维沉睡着没感觉，却是苦了小石鲁特。
　　石鲁特一开始不以为意，每天老老实实地吃石头，晚上则一边吃石头一边望着星空发呆，这里山石众多，取之不尽用之不竭，他甚至吃得很爽。
　　然而几天过去，罗维没动静，十几天过去，罗维没动静，几十天过去，罗维还是没动静。
　　这让石鲁特幼小的心灵慌得一批，不知所措。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特坐在罗维身前，低头叫了几声。
　　血色琥珀中的罗维毫无反应，闭着眼睛，像个雕像，唯有泛红的流光在琥珀中不断穿行、缠绕，时不时钻入其体内。
　　“嗡……”小石鲁特满脸沮丧地躺到地上，望着屋顶许久不动。
　　过了一会，他开始满地打滚，试图用这种方式化解内心的郁闷，然而似乎并没有什么效果。
　　最终石鲁特还是决定用吃的方式忘记烦恼，便出门继续吃石头了。
　　还别说，吃东西确实是治愈心灵的一剂良药，小石鲁特吃着吃着，脸上的沮丧就一扫而空，最终专注于眼前的食物，两耳不闻窗外事。
　　就这般，又是几个月过去，罗维已经沉睡了差不多一年。
　　包裹他全身的血色琥珀不再像最初那样厚重，变得薄了许多，仿佛一层冰，最薄处大概只有一两公分的样子，内部的光芒也少了许多。
　　“嗡嗡嗡。”石鲁特每天都要跑到罗维身边唤几声，然后才出去吃石头，这已经成为他的习惯。
　　一年时间里，石鲁特始终通过大吃特吃的方式减压，以至于附近的地形都被他吃得变了样。
　　曾经这里只是半山腰上突出的一块平台，经过石鲁特的口齿，这里已经演变成了一个小峰头。
　　而且这小峰头的造型十分清奇，在整个落雷山脉都独领风骚。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　小石鲁特又在吃石头，碎石像饼干渣一样撒了满地。
　　就在他默默吃石头的时候，距离此地不远，一胖一瘦两名克鲁南人朝这边走来，不多时经过山下。
　　“哗啦啦……”
　　两个克鲁南人走着，上面忽然掉下来一堆碎石，撒得他们满脸都是。
　　“什么东西？”他们纷纷退开一步，抬头看去。
　　正在上面吃石头的小石鲁特也若有所觉，歪头一看，顿时愣住。
　　两个克鲁南人见到石鲁特，也不由愣住，他们互相看了看，都感到十分诧异。
　　胖克鲁南人更是不由说道：“这是谁家的孩子，怎么跑到这来了？”
　　虽然生活习性、能力上大不相同，但从外形上看，石鲁特和克鲁南人几乎没有区别，都是石头人。
　　自然而然，两个克鲁南人一见到石鲁特，便觉得他是同族的孩童。
　　小石鲁特第一次见到和自己长得这么像的生物，也是惊奇不已，愣愣地看着两个克鲁南人。
　　胖克鲁南人当即抬头喊道：“孩子，你叫什么名字？你父母呢？”
　　“嗡嗡嗡？”小石鲁特自是听不懂，觉得莫名其妙。
　　“上去看看。”
　　“咱们还要送信，不了吧。”
　　“又耽误不了，而且说不定这里有其他克鲁南聚落呢。这个时候，要是能联络到一个新聚落，可是大功一件。”
　　两个克鲁南人随即上山。
　　石屋的位置本来十分隐蔽，但这一年来石鲁特靠山吃山、大吃特吃的行为已经严重改变了周围的地形，不复隐蔽。
　　因此两个克鲁南人并没有费多少功夫就爬了上来，随即便看到了倚着山体建造的石屋。
　　“你父母在里面？”瘦克鲁南人有点惊讶，指着石屋问。
　　“嗡嗡！”石鲁特虽然听不懂，但见他指着罗维所在，顿时有些不悦。
　　“都长这么高了，难道还不会说话？”瘦克鲁南人疑道。
　　“屋里有人吗？”胖克鲁南人转身走向石屋。
　　“嗡！”小石鲁特以为他要闯进去，登时大怒，抬手就将手里啃到一半的石头丢出去，把他砸得一个趔趄，痛叫不已。
　　“这小子是不是脑子有问题？！力气倒是不小。”胖克鲁南人疼得龇牙咧嘴，恨恨地说道。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特不甘示弱，摆出一副攻击姿态，如临大敌。
　　“哼，我要教训教训他！”说着，胖克鲁南人就取下背上的大棒，凶神恶煞地走了过去。
　　石鲁特当即嘴一张，喷出一股泥石流：“哗――”
　　胖克鲁南人猝不及防，顿时被泥石流浇了个正着，随即半个身子就被凝固的岩石困住，一时动弹不得。
　　看着石鲁特口吐泥石流的场景，两个克鲁南人纷纷震惊。
　　“这！难道他是始祖克鲁南人？”
　　瘦克鲁南人目光闪烁，既震惊又兴奋：“难以置信，这确实是始祖克鲁南人的特征……”
　　胖克鲁南人眨了眨眼：“我以为他们只是传说，没想到居然真的存在。”
　　瘦克鲁南人说道：“暂时还不能确定他是不是传说中的始祖克鲁南人，但毫无疑问，他绝对不是一个普通的克鲁南小孩。”
　　胖克鲁南人挥舞手中大棒，将困住自己的岩石敲碎，说道：“石屋里一点动静都没有，看来屋主不在，我们把这个小子抓回去！”
　　“说得没错。”
　　两个克鲁南人随即冲上前来。
　　石鲁特见状咬起牙，一手握拳，关节处发出巨石碾磨的声音。
　　随即就像岩石傀儡一样，他的石拳霍然脱臂，化作一块迅猛的飞石投掷而去，直接击中瘦克鲁南人的脑门。
　　“轰！”
　　被飞石击中，这名克鲁南人的头颅瞬间爆开，身体也一并化为碎石，“哗啦啦”地散落一地。
　　胖克鲁南人正要冲上来，见同伴竟被一击爆头，不由亡魂大冒，眼珠子都要吓掉了，直接转身就跑。
　　石鲁特没有去追，见敌人离开就又坐在地上，继续吃起了石头。


第118章 【石鲁特的战斗】
　　某处山林之中，矗立着一些高大却简陋的石质建筑，不少克鲁南人在其中走动着。
　　石质建筑里，当中一个最为高大，而且有所雕饰，显然是这群克鲁南人的核心建筑。
　　此时此刻，这栋建筑之中，从石鲁特手里逃回来的胖克鲁南人正跪在地上。
　　在他的面前，是一个异常高大威猛的克鲁南人端坐在主位。
　　“始祖克鲁南人？”坐在主位的克鲁南人闻言十分惊讶。
　　“是的，酋长大人。”胖克鲁南人说道，声音有些惶恐，“始祖克鲁南人可吐出岩土，瑞亚的大地便是从他们口中诞生……我一直以为这只是传说，然而我亲眼见到那小孩吐出了岩石。”
　　克鲁南酋长起身一指，声音中有些怒火：“你为什么没有将他抓回来？现在华纳神族正在和巨魔、冰霜巨人大战，正是克鲁南人崛起的最好时机。”
　　“如果他真是始祖克鲁南人，只要抓住他，我们就可以统一华纳海姆的克鲁南人，甚至是我们的母星，瑞亚！”
　　胖克鲁南人哭丧着脸：“我们也想抓。只是他虽然看上去只有几岁，但实力却远超我们，堪比神族战士，莫格挨了一击就死了，我也差点都没能逃回来。”
　　“几岁？”克鲁南酋长有些不相信。
　　“是，千真万确，他的身高还不到我的腰……所以我想，他肯定是始祖克鲁南人，只有始祖克鲁南人才会这么强。”胖克鲁南人说道。
　　克鲁南酋长沉默片刻，踱了踱步，最终说道：“我们必须抓住这个小孩！他在哪里？”
　　“落雷山脉，离这大概八天路程。”
　　“现在就出发！”
　　八天后。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　小石鲁特如常地吃着石头，之前投掷飞石扔出去的手已经长了回来，只是颜色和身体其它部位略显不同。
　　正吃着，他动作一停，若有所觉地转头看去，就见一个年纪颇大的克鲁南人沿着山路上来。
　　这克鲁南老人身子有点佝偻，面带笑容，看上去颇为和善。
　　但因为之前胖瘦克鲁南人的事，石鲁特对这种和他长得很像的石头人抱有很高的警惕性。
　　他当即站起来，盯着克鲁南人。
　　克鲁南老人笑着走过来，看上去依旧儒雅随和，笑呵呵道：“孩子，你叫什么名字？为何会待在这里？”
　　石鲁特不语。
　　克鲁南老人显然知道他不会说话，随即便拿出些糖果，试图诱惑。
　　只是，虽然石鲁特长得和克鲁南人没什么区别，但两者的习性可是差了十万八千里。
　　克鲁南人吃的是寻常食物，基本和人类一样，石鲁特作为硬核石头人，吃的却是石头和宝石，对糖果什么的自然不会有半分动心。
　　不懂语言，不吃寻常食物，克鲁南老人对他语言诱惑了半天，半点效果都没有。
　　不仅如此，此举反倒惹得石鲁特有些烦躁，大叫起来：“嗡嗡嗡！”
　　克鲁南老人吓了一跳，连连后退，不敢再说什么便折返至山下。
　　“怎么样？”山脚下赫然聚着十几个克鲁南人，酋长也在其中，询问道。
　　“他确实不懂语言，不会说，也听不懂……而且他好像对糖果之类的食物也没有兴趣。”克鲁南老人斟酌道，“恐怕，我们只能强抓了。”
　　“石屋里有没有人？”
　　“这……似乎没有。不过我没能进去，只要我一向石屋靠近，他就会表现出强烈的敌视。”克鲁南老人说道。
　　克鲁南酋长皱眉，最终握拳：“我们上去。”
　　十几名克鲁南人纷纷上山，不一会就出现在石鲁特面前。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特跳起来，看着十几个克鲁南人紧张至极，不由自主地向后退去，不一会就退到石屋附近。
　　克鲁南酋长一指：“给我抓住他，一定要活捉！”
　　“是！”
　　十几个克鲁南人应道，同时便冲上前去。
　　石鲁特嘴一张，大股泥石流狂涌而出。
　　泥石流从左至右横扫，转眼便浇在一众克鲁南人身上，使他们纷纷被岩石困住，一时前进不得。
　　“轰！”紧接着石鲁特一挥拳头，石拳激射而出，正中一名克鲁南人的胸口，碎石散落。
　　“啊啊！”这名克鲁南人虽然没有被一击爆头，但也因此重伤，胸口碎开一个大坑，惨叫着倒地不起。
　　其余克鲁南人连忙打碎身上的岩石，怒吼着迅速冲上前去。
　　石鲁特故技重施，吐墙、投掷飞石，简单的两招反复循环，且战且退，不一会就击杀、重伤了数名克鲁南人，把其他克鲁南人吓得不轻。
　　“这小孩居然这么厉害。”之前那个克鲁南老人惊动地说道，语气有些后怕，显然是想到自己刚刚差点就激怒石鲁特。
　　克鲁南酋长的脸色有些沉，半晌呼出一口气：“不过他的攻击手段显然不可为继，你看他的双臂，已经快要消耗干净了。”
　　和岩石傀儡一样，石鲁特的投掷飞石也是在消耗自身的石头。
　　不过作为一个活生生的生命，石鲁特显然不能像傀儡一样无限制地消耗全身，事实上他最多只能消耗到双臂。
　　此时，石鲁特又是一记投掷飞石，将右臂的最后一块石头丢了出去，然而却打偏了，没能击中目标。
　　至此他双臂全失，无法再发动攻击。
　　“臭小子，你死定了！”有的克鲁南人已经被杀红了眼，也不顾酋长的命令，俨然是要干掉石鲁特的架势。
　　石鲁特惊慌起来，吐了一股泥石流便急忙后退，退到石屋之中。因为没了双臂，身体的平衡性受到影响，退后时还差点摔了一跤。
　　“轰――轰轰！”
　　门外传来巨响，显然是克鲁南人在砸门，试图破门而入。
　　“哗――”
　　石鲁特只好张大嘴，狂喷泥石流，在身前迅速凝聚岩石，不断地加固石门以及墙壁。
　　石鲁特的建筑能力可不是吃素的，而且他近一年都在大吃特吃，体内存货充裕，因此半晌过去，他喷出的岩石生生将半个石屋都填满。
　　石屋本身背靠山体，现在前面半个屋子又被岩石填满，顿时便成了一个石龟壳，坚固至极。


第119章 【觉醒】
　　“轰――轰！”外面传来持续不断的撞击声。
　　小石鲁特瘫坐在地上，显得十分惊慌。
　　过了一会，他想要起身，结果因为没了双臂，无法撑地，费了好大一番功夫才成功爬起来。
　　起来之后，石鲁特便踉跄地跑到罗维身边。
　　罗维依旧在沉睡，坐在宽大的石椅上，身上覆盖着薄薄的一层血色琥珀。
　　“嗡嗡嗡……”小石头人靠在罗维的石椅上，低着头叫了一会，满脸委屈。
　　“轰――轰！”克鲁南人还在撞击。
　　克鲁南人因为体型庞大，使用的大多是狼牙棒之类的重型钝器，最适合破门。
　　十几个克鲁南人堵在石屋前，手持各种大棒轮番上阵，尽管石鲁特吐出的岩石质地坚固，仍是飞快地损耗着，石渣乱飞。
　　“酋长大人，你觉得这小孩真的是始祖克鲁南人吗？”克鲁南老人偷偷问了句，“恕我直言，从他投石的攻击方式看，似乎并不是很符合我族传说……”
　　“这很重要吗？神圣、尊贵、强大的始祖克鲁南人，现在有谁亲眼见过，谁能断定他不是始祖克鲁南人？”克鲁南酋长却如此说道。
　　“他只要足够像始祖克鲁南人就行了，有了他，我们部族至少有机会将华纳海姆的克鲁南人统一起来。如果运用得当，就是结束母星瑞亚的分裂，也并非不可能。”
　　克鲁南老人闻言，不由微微一叹：“克鲁南人的内斗，确实太过长久了。”
　　“轰轰！”
　　破门一直从下午持续到夜晚，太阳落下，夜幕降临华纳海姆，繁星满天。
　　在十几名克鲁南人的轮番打击之下，石屋终于岌岌可危，岩石屏障已经破开了一道缝，可以窥见屋内的景象。
　　“让我来！”克鲁南酋长亲自上阵，手持狼牙大棒，猛地一挥。
　　“轰！”
　　最后的岩石屏障被扫除，露出一条通道，通往屋内的空间。
　　“人呢？”
　　一众克鲁南人进到屋内，却并没有发现石鲁特的踪影，纷纷皱起眉头。
　　“酋长大人！”忽然有人喊道。
　　克鲁南酋长循声赶去，进入一个房间，随即不由愣住：“这是？”
　　只见这宽敞的房间之中，赫然陈放着许多制药工具，以及一些药物残渣，竟是一个制药间的布置。
　　“制药间？”那克鲁南老人认出此处布置，凑近观察，惊讶不已，“这些布置相当高级的制药间，难道这里有神族？”
　　神族的强大体现在许多方面，不止是力量，同时也是文明。在克鲁南这种较为野蛮的种族中，几乎不可能找到有如此布置的制药间。
　　只有在神族，这类制药间才相对常见一些。
　　“这些东西布满了尘埃，似乎很久没用过了。”克鲁南酋长上前，随手一摸便是许多灰尘。
　　他想了想：“将这些工具收好，带回族内。”
　　“是。”
　　一部分克鲁南人纷纷上前，开始收拾制药工具。
　　然而制药工具何等娇贵，他们什么都不懂，一番胡乱收拾下来，不少工具其实都被损坏了，只是他们并未察觉。
　　收完制药工具，一众克鲁南人又在屋内一番转悠，终于发现了些许端倪。
　　看着眼前这道形状不规则的岩石墙壁，克鲁南老人说道：“这原来应该是一扇门。”
　　“打开它！”
　　这一扇门被堵得并不结识，克鲁南人很快就将之破开。
　　“轰！”
　　石门破开，石鲁特出现在他们眼前，张嘴又是一道泥石流。
　　不过他体内的存货显然已经告罄，吐出来的泥石流少得可怜，滴滴答答就没了，只是让众克鲁南人身上一脏，并未能造成杀伤。
　　克鲁南酋长挪开挡泥石流的手，正要拎起石鲁特，却忽然神色一怔。
　　“这――”
　　只见在石鲁特身旁，赫然乃是一个宽大的石椅，石椅上则坐着一个浑身被血色晶体覆盖的金发青年。
　　金发青年置身于血色晶体之中，宛如琥珀里的人物，闭着眼睛一动不动，不知是死去还是在沉睡。他坐在巨大的石椅上，仿佛王在其位。
　　此时此刻，小石头人就坚定地站在他身前，尽管双臂已失，仍然表现出战斗或者说捍卫的意志。
　　在宛如琥珀的血色晶体的映照下，房间隐隐笼罩在肃穆的血色之下。
　　看着血色琥珀里的金发青年，克鲁南老人嘴唇抖了抖：“酋长大人，我有一种不好的预感……”
　　“神族。”一个克鲁南人说道。
　　“不……这可能是一个神。”老人补充道，“酋长大人，我想我们得赶紧走了。”
　　“走！”克鲁南酋长显然也察觉到了什么，脸上有些紧张，也不废话，拎起石鲁特转身就走。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
　　石鲁特虽然早就没了还手之力，但却仍然奋力挣扎，大声叫嚷，甚至身子一扭，张嘴咬在克鲁南酋长手上。
　　“啊！”
　　克鲁南人的身体虽然是坚硬的石头，但石鲁特的牙齿可是能啃石头的存在，自然抵挡不住，克鲁南酋长的手当即被咬伤，痛叫一声。
　　“臭小子！”他愤怒地给了石鲁特一巴掌，骂道。
　　“放开那孩子。”
　　就在这时，一个冰冷的声音忽然响起。
　　虽然声音冰冷至极，含着浓浓杀意，但奇怪的是，周围的温度却一下子升了起来。
　　刚刚还是夜幕微凉，转眼就变成盛夏气候，紧接着又变成酷暑，乃至形同火炉。
　　众克鲁南人愣了一下，随即猛然转头看去。
　　只见此时此刻，原本被封在血色琥珀之中的金发青年竟已睁开眼睛，目光透过半透明的血色琥珀，冷厉地看着他们。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　覆盖在他身上的血色琥珀开始出现裂痕，裂痕迅速蔓延，转眼便遍布整个血色琥珀。
　　一众克鲁南的神色开始有些惊恐，而石鲁特则狂喜起来，两腿乱蹬。
　　“轰！”血色琥珀完全碎裂，最终猛然爆开。
　　紧接着，熊熊烈焰升起，同时还伴随着耀眼的金色光芒，光热无穷。
　　金发青年就这般端坐石椅之上，沐浴在烈火与圣光之中，宛如一颗太阳。
　　“你……你是什么人？”克鲁南老人惊恐地问道。
　　罗维从石椅上站起，烈火与圣光缠绕全身，光热流转不息，随即他以一种恰到好处的中二语气缓缓说道：
　　“我是……太阳神。”


第120章 【火焰神力】
　　阿斯加德并没有太阳神，别说神王正式承认的，便是民间称呼里也没有太阳神这个名号。
　　这主要是因为太阳的象征意义过高，就像奥丁的神号「天空」，一般阿斯加德人可承受不起。
　　罗维这么说，就是为了装一下逼而已。
　　他伸手一指石鲁特，又重复了一遍，冷冷说道：“放下那孩子，不然我保证你们无法活着离开这里。”
　　克鲁南酋长咬着牙，目光闪烁，看上去相当纠结，最终却哼了一声，道：“哼，看你的样子，应该是刚从某种长时间的沉睡中醒来吧？如果我没猜错的话，你现在应该很虚弱。”
　　罗维：“恰恰相反，我比沉睡前强大得多。如果不是你手里的孩子，你们现在已经变成一堆碎石了。”
　　克鲁南酋长沉默须臾，说道：“我们无意伤害这孩子，但他明显是我族之人，我们必须将他带回族中。”
　　“无意伤害？”罗维含怒问道，指的显然是石鲁特缺失的双臂。
　　他以前并没有让石鲁特战斗过，因此并不清楚石鲁特是否会投掷飞石技能，见石鲁特双臂缺失，他真有些担心会造成残疾。
　　克鲁南酋长：“他的手臂明显可以再生，这算什么伤害？要算伤害，我们几个被他重伤甚至击杀的战士又算什么。”
　　“他不会主动攻击人。显然是你们闯入我的沉睡之地，咎由自取。”罗维说道，“另外，这孩子也不是克鲁南人，是我创造了他。”
　　“如果你和他真是同族，想必你们也可以断臂重生、吃石头了。是这样吗？”
　　克鲁南酋长和老人互相看了看，老人出来说道：“这孩子对我族十分重要，我们必须带走他，不过我们可以保证，绝对不会伤害他，甚至会好吃好喝地供着他。”
　　克鲁南酋长接着他的话说道，语气恶狠狠：“这是我们最大的让步，不然就打吧！就算我们不是你的对手，我们至少可以拉这小子垫背！”
　　罗维不语，握紧了拳头。
　　过了一会，他呼出一口气，做出一副忍让妥协的表情：“好吧，我不想让他受到伤害……不过你们要把他带到哪去？是还在华纳海姆，还是带去约顿海姆？”
　　克鲁南酋长略微松了口气，随即却眉头一皱，莫名其妙：“约顿海姆？我们为什么要去约顿海姆？”
　　罗维昂头示意：“所以那个冰霜巨人跟你们不是一伙的？”
　　“冰霜巨人？！”克鲁南酋长一愣，下意识地转了下头。
　　罗维眼疾手快，趁此机会，一个箭步飞出，右手并指如刀，圣光与火焰交织绽放。
　　圣光打击！
　　双方都在空间狭小的石屋里，距离很近，转瞬即至，克鲁南酋长这一愣神的功夫，手腕当即被劈中。
　　“咔！”
　　在罗维手刀的全力猛击之下，克鲁南酋长拎着石鲁特的手几乎被斩断。
　　罗维另手一把抢过石鲁特，转身抱在怀里，同时顺势一记飞踢。
　　“轰！”
　　克鲁南酋长被踢飞出去，撞翻了数名克鲁南人，场面一时颇为混乱。
　　“嗡嗡嗡！”脱困回到罗维身边，小石鲁特十分激动，雀跃不已。
　　罗维笑了笑，盘了下他的脑袋：“站在这别乱动。”
　　“嗡！”
　　罗维转过身，将石鲁特挡在背后，一边伸手腰间一摸，从圣契空间取出维里甘之拳。
　　显而易见，天赋合剂让他的身材猛增不少，为过去自己量身打造的维里甘之拳拿在手里，一下子显得轻盈小巧了许多。
　　不过当单手锤使用倒也合适。
　　看着刚刚从地上爬起来、正捂着手的克鲁南酋长，罗维两眼一眯，声音中露出杀意：“现在是你们付出代价的时候了。”
　　说着，他右手紧握，维里甘之拳上便“轰”的一声，激起浩大的烈焰，化作一颗熊熊燃烧的火球。
　　虽然维里甘之拳本身就有火焰附魔，但这显然不只是附魔的效果，而是罗维在沉睡之后觉醒的神力，火焰神力。
　　这就是拥有神力的感觉吗！
　　感受着体内强劲火热的力量，罗维兴奋不已，他感觉自己的血液中正流淌着烈焰。
　　一众克鲁南人又惊又怒，不过好歹也是十几个人，最终还是摆出迎战姿态。
　　如果十几个人一股脑地围上来，罗维初获神力，还要保护身后的石鲁特，肯定吃不消。
　　然而眼下的作战环境乃是狭小的石屋，罗维背靠墙角，克鲁南人只能从一面上来两三个人，无异于送人头。
　　审判！
　　圣光打击！
　　圣骑士基础的两招攻击，几个来回，十几个克鲁南人就死了一半。
　　克鲁南酋长心生惧意，不敢再战，当即领着余部转身逃跑。
　　几个克鲁南人的尸体将狭小的房间堵得颇为严实，罗维追击不便，当即战锤猛击地面。
　　公正之剑！
　　公正之剑！
　　连续两记公正之剑打出，那克鲁南酋长先被穿腿，又被穿裆，当场命丧，化作一堆碎石。
　　剩下几个小杂鱼跑得有些远了，罗维懒得去追，没有理会。
　　他站在石屋门口，抬头呼吸了几口新鲜的空气，随即张开双臂，全身上下燃起火焰，整个人沐浴在烈火之中。
　　罗维闭上眼睛，感受着体内涌动的神力。
　　火焰神力。
　　所谓神力，完全可以看作神族版的异能，不过和普通的异能相比，神力多了一些优异的特性。
　　比如神力往往可以产生类似法力的能量，这种能量可以强化力量，也可以用于一些特殊的施法，神力祝福就是一个例子。
　　当然，神力祝福一般是三阶神力才能做的事，罗维的神力还只是一阶，远不足以实施祝福。
　　罗维陶醉在初获神力的体验之中，身上的烈焰久久不息。
　　这些火焰的温度远超普通火焰，即使对神族也是有杀伤力的。
　　不过作为火焰神力的拥有者，他沐浴在烈火之中，不仅没有受到伤害，反而感到舒适，暖暖的，很贴心。
　　过了一会，正在陶醉的罗维忽然意识到一个问题……
　　他的内衣被烧光了。


第121章 【外界局势】
　　当然，只是内衣而已。
　　罗维外面穿的是龙皮甲，而且还是火龙皮甲，自然不怕烧。
　　之前因为尺寸过大，他不得不对龙甲做了一些捆扎处理，用于捆扎的绳子只是普通绳子，此时也烧光了。
　　他整理了一下皮甲，发现竟相当合身。
　　看来自己如今的身高和哈尔多差不多，一米九到两米之间，在阿斯加德属中上身高。
　　整体肌肉相当发达，八块腹肌，胸如美队。不过罗维以前就练有不错的肌肉，只是骨架又矮又小，穿上衣服根本看不出来。
　　虽然不能和斯科尔奇那种巨兽相比，但对于现在的这个体格，罗维已经心满意足。
　　以前那个样子，太发育不良了。
　　等等……这附近的地形怎么变了？罗维忽然又意识到一个问题。
　　他记得沉睡之前，这里明明是山腰上凸起来的一处隐蔽石台，怎么现在变成了一座小山峰，而且还坑坑洼洼的。
　　难道自己沉睡了上千年不成？沧海桑田了？
　　卧槽，不会吧。
　　罗维震惊。
　　“嗡嗡嗡。”这个时候小石鲁特从屋里跑来。
　　罗维这才反应过来，附近十有八九是石鲁特吃出来的，想必应该没有千百年那么久，但也绝对不短了，至少肯定比他原本设想的十天半个月长很多。
　　这让他有些头疼。
　　突然失踪这么久，会不会被当做失踪人口啊？
　　算了，实在不行就说出这个空间通道吧，反正天赋合剂已经搞定，他也没有迫切的外出需求了。
　　“感觉怎么样？”罗维蹲下来，询问石鲁特的伤势。
　　“嗡嗡嗡。”石鲁特虽然此时双臂尽失，但并不觉得痛，看来他确实有岩石傀儡的部分身体特性。
　　这个时候是夜里，罗维检查石鲁特双臂伤势的时候，打开照明术仔细一看，发现石鲁特似乎长高了一些。
　　结合附近地形的惨状，他不禁猜测，石鲁特应该也可以通过吃石头长大，只不过比吃宝石慢得多。
　　“这段时间真是辛苦你了，回去之后，让你好好吃一顿。”罗维摸着石鲁特的脑瓜说道。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特开心地跳起来。
　　罗维走到克鲁南酋长的尸体旁，说是尸体，其实就是一堆碎石，如果不是有衣物，还真分辨不出来。
　　在碎石中翻了翻，除了武器和铠甲之外，还有一些小物件，经过圣契鉴定评价，都是三级以下的物品，罗维直接就捐了，换来几百点虔诚。
　　“咦。”
　　一颗血色晶石映入眼前。
　　罗维拿起来看了看，随即放到圣契上鉴定。
　　【对山脉之血替代度81%】
　　【物品等级：四级】
　　【全部捐献可获得809虔诚】
　　果然是这东西，品质比他之前用于天赋合剂的还高些许，看来这家伙应该是比较厉害的克鲁南人。
　　看着手里的山脉之血，罗维灵光一闪，将之拿到小石鲁特面前。
　　“嗡嗡。”小石鲁特却连连摇头，一脸嫌弃，仿佛罗维手里拿的是一坨翔。
　　“不喜欢吃？”
　　“嗡。”小石鲁特点头。
　　不仅如此，罗维还注意到，小石鲁特也不吃克鲁南人所化的碎石。恐怕在石鲁特眼中，克鲁南人所化的碎石就是尸体，而非普通可食用的岩石。
　　收好山脉之血，罗维继续摸尸。
　　除了克鲁南酋长之外，其他克鲁南人体内都没有山脉之血，武器装甲更是品质粗劣，甚至有的被圣契评为零级物品，一文不值。
　　实际上，克鲁南种族也没有弱到这种地步，主要是因为华纳海姆的克鲁南人只是一个较弱的分支。
　　克鲁南人的大本营在瑞亚星，对于瑞亚星，罗维有印象，并不只是这一世的印象，上一世他就有印象。
　　在《雷神》系列电影中提到过瑞亚星，他当时听别人讨论过，故而有些印象。
　　找来找去，普通克鲁南人身上，只有一个东西颇有价值。
　　一封信。
　　虽然罗维的汇总语学习还没有大成，但勉强也能理解克鲁南人的语言。
　　这封信提到了不少时间信息，通过这封信，他判断出自己沉睡了大概一年的时间。
　　而这一年正好是极不平静的一年，甚至称得上是万年不遇的混乱局势。
　　狩猎节之前，阿斯加德大胜约顿海姆，不久后，冰霜巨人便正式与巨魔一族结盟。
　　两族结盟却并没有进攻阿斯加德，而是进攻了与阿斯加德同根同源的另一支神族，华纳神族。
　　冰霜巨人与巨魔找到了某个隐蔽的空间通道，两族大军直奔华纳神族腹地，当天就重创了华纳神族，甚至击杀了华纳神族的国王，九界为之震惊。
　　阿斯加德自然紧急支援，华纳海姆就此陷入战火。
　　这封信就是克鲁南人为了集合各个部族的力量而写的联络信，意图团结内部，而后趁乱崛起。
　　连国王都被干死了，华纳神族要凉啊……
　　罗维不由皱眉想到。
　　不过某种程度上，这对他来说是个好消息，爆发了如此程度的大战，九界混乱，他失踪的消息恐怕不一定会被发现。
　　“石鲁特，我们走了。”
　　罗维叫上石鲁特，离开此地。
　　落雷山脉附近绝少生物，他步行要走几天才能抵达森林区域。
　　罗维进入森林的第一件事，就是抓来只野猪做烧烤。
　　他可是一年没吃东西了，虽然只是沉睡中的一年，仍让他对食物产生了格外强烈的渴望。
　　一脚踢死野猪，罗维将之提到河边，取出罗维之刃开始处理。
　　罗维之刃作为仙钢匕首，割龙皮都不费力，割普通野猪就跟切豆腐差不多，很快就处理完毕，可以开始烤了。
　　看着肥美的猪肉，罗维想了想，随即割下一块，放到掌心。
　　“呼！”
　　猛烈的火焰从掌心腾起，他连忙收回去，可惜为时已晚，猪肉已经烤焦。
　　罗维晦气地换了块猪肉，小心地放出火焰，结果还是用力过猛，最终再次烤焦，只好又重来。
　　尽管只是一阶神力，但这火焰的温度仍然很高，随便冒一下就是几百上千度，极限估计能达到三四千度――太阳表面的温度不过才五千多度。
　　罗维足足练习了几十次，烤焦了半头猪，才终于掌握一点神力火焰的控制技巧，勉强烤了顿像样的猪肉。


第122章 【怀特迈恩】
　　看来虽然获得了神力，掌控依然需要练习，很多精细的神力操控，罗维现在还做不到。
　　神力让他的身体特性发生了很多变化，比如现在的他，可以更快地消化吸收食物。
　　因此剩下的半头猪，罗维一个人就全部消灭了。
　　石鲁特在一旁啃着石头，这几天来，他的双臂已经恢复了大约一半，估计再过几天就可以完全长出来了。
　　吃完饭，时间已是夜晚，罗维便休息了。
　　第二天早上，他翻开圣契，决定再去会一会怀特迈恩的历练之书。
　　之前他已挑战过多次怀特迈恩，不过每次连杜兰德都打不过，根本见不到怀特迈恩。
　　如今自己有了神力，身体素质也大幅提高，至少打过杜兰德没问题吧。
　　进入历练空间，血色修道院的场景映入眼前，血色指挥官杜兰德站在大厅中央，身负大剑。
　　“你来这里无非是为了送死，我会让你死得很干脆！”血色指挥官拔出大剑，冷冷说道。
　　罗维单手握住维里甘之拳，双方随即同时冲锋。
　　“锵！”
　　战锤与大剑打在一处，发出有些刺耳的金铁之声。
　　这一击初探锋芒，罗维明显地感觉到，自己在力量上已经超过血色指挥官，心中的底气顿时足了不少。
　　“锵锵锵！”
　　双方你来我往，战锤与大剑齐飞，纯粹的短兵相接，不一会就是几十个回合。
　　如今的罗维，不仅力量大幅提升，反应速度同样大幅提升，因此虽然双方的战斗技巧势均力敌，他还是很快就稳占上风。这还是在他没有使用火焰神力的情况下。
　　又打了片刻，血色指挥官的节奏开始紊乱，节节败退，甚至挨了两锤，受伤不轻。
　　“我――就是传说！”他大吼一声，使出了瞬移技能，身形一闪出现在罗维眼前，血色大剑劈头砍来。
　　虽然早有预料，罗维还是略微吃了一惊。
　　他的反应速度提升了这么多，依然看不清杜兰德的移动轨迹，看来这一招确实是瞬移了。
　　“锵！”罗维抬锤挡住，同时运起神力。
　　“呼――”
　　炽烈的火焰从他全身燃起，使他看上去仿佛一个火焰组成的人。
　　他对自身神力的了解尚浅，因此上来便是全力催动，火焰汹涌泛白，转眼就将附近的地面融化。
　　火焰神力催动至极限，即使是罗维自己都感到有些炙热，无法继续提升热力。
　　他估计，如果以后世的摄氏度衡量，自己此时的体温绝对在三千度以上。
　　血色指挥官又一次瞬移，出现在他身后，挥剑砍下。
　　罗维转身，同时战锤猛挥。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　圣光打击带起熊熊烈焰，打在血色大剑之上，登时将杜兰德击退，同时流焰四溅，烧得他一阵惨叫。
　　血色指挥官重新站稳身子，身上已经多处烧伤，衣甲破烂，就连手中的大剑都在火焰和重击的双重作用下弯折了一小块。
　　不过他并没有退缩，事实上血色修道院空间封闭，他好像也没有地方逃跑。
　　他再次瞬移，不过进攻的姿态谨慎了许多，同时砍一剑就跑。
　　不过罗维被熊熊大火包裹全身，尽管血色指挥官砍一剑就跑，还是不可避免地被火焰烧伤。
　　如此几次之后，虽然罗维也不小心被砍中一剑，肩膀受伤，但杜兰德已经油尽灯枯。
　　“我要用你的血献祭圣光！”作为圣光的狂信者，血色指挥官杜兰德表现出同归于尽的决心。
　　“我的传说！”他大吼一声，瞬移至罗维眼前、烈焰之中，不顾火焰的烧灼，全力砍来。
　　罗维一记圣光打击，将已经被烈火烧到扭曲的大剑击飞，同时火焰狂涌，将杜兰德吞噬，转眼烧成焦尸。
　　“砰。”杜兰德的焦尸倒地。
　　罗维也不由呼出一口气，暂时收了火焰。
　　对于神力的掌控者来说，神力和体力是可以互相转化的，或者说两者根本就是同一事物。
　　如此粗放式地使用神力，体力消耗得很快，他不禁感到有些疲累，就像刚进行过一段剧烈运动。
　　就在罗维喘息的时候，大厅中央一扇禁闭的门忽然打开：“嘎吱――砰！”
　　罗维转头一看，果然是血色修道院的大检察官莎莉・怀特迈恩，一个手持法杖的白发美女。
　　怀特迈恩的扮相太过鲜明，一眼就能认出来。
　　一身血色的着装，下半身极其暴露，齐臀露着双大白腿，色泽光洁，弧线匀称，看上去就手感很好的样子……
　　罗维脑海里不禁闪过一些大胆的作战计划。
　　“你要为此付出代价！”怀特迈恩看着罗维，冷冷说道。
　　随即她法杖一举，说出了魔兽世界最经典的台词之一。
　　“复活吧，我的勇士！”
　　血色指挥官杜兰德的尸体上顿时亮起圣光，焦尸转眼重获生机，焦炭恢复为血肉，就此复活。
　　他重新站起来，神情狂热：“为你而战，我的女士！”
　　至此，血色狗男女组合正式登场。
　　这复活术真白……看着怀特迈恩，罗维不禁想到。
　　他毫不犹豫，手中紧握战锤，一个箭步冲向怀特迈恩。
　　怀特迈恩并不慌张，法杖上圣光闪亮，全身顿时被一层圣光包围，显然是类似圣佑术的防御法术。
　　紧接着她又法杖一挥，一道圣光激射而出。
　　“轰！”罗维猝不及防，当即被这道圣光击中胸口，飞出去。
　　恰在此时，复活的血色指挥官杜兰德持剑而来，迎面直劈。
　　罗维连忙一记审判击退杜兰德，同时从地上爬起，再次火焰神力全开，全身包裹在炽热的烈焰之中。
　　毫无疑问，面对这对组合，一定要先干死怀特迈恩。
　　罗维起身不与杜兰德纠缠，再次冲向怀特迈恩，猛地挥舞维里甘之拳。
　　审判之锤激射而出，正中怀特迈恩，不过却被她身上的防御法术挡住。
　　“轰！”只听一声巨响，审判之锤崩溃，不过却也引得她身上护罩一阵震荡，闪烁不已，显然这护罩远非无敌。
　　怀特迈恩没有多少战斗手段，一边后退再次打出一道圣光。
　　罗维身上神力火焰大盛，将圣光威力消耗大半，然后用身体硬接了这一击，同时继续全速猛冲。
　　一转眼，他就冲到怀特迈恩身前。


第123章 【血色指挥官之盾】
　　圣光打击！
　　裹挟着圣光与熊熊烈焰，维里甘之拳猛然打在怀特迈恩的圣光护罩之上。
　　“轰！”
　　护罩一阵剧烈动荡，不过依旧没有被破开。罗维紧接着再次挥舞战锤，又是一记圣光打击。
　　“轰！”
　　在战锤的轰击以火焰的烧灼之下，怀特迈恩身上的护罩终于崩溃消散。
　　不过就在同一时间，指挥官杜兰德瞬移而至，血色大剑劈向罗维。罗维刚打出一锤来不及闪躲，当即被砍中后背，发出一声痛呼。
　　好在觉醒之后，他身体的强度也有了明显的提升，又有龙甲护身，因此受伤并不严重。
　　若是在以前，这一剑说不定连肋骨都能破开。
　　杜兰德一砍即退，怀特迈恩也趁此后退，同时又开启了一个圣光护罩，包裹全身。
　　罗维一边给自己释放了个赋予信仰治疗伤势，一边战锤猛击地面。
　　公正之剑从怀特迈恩两腿之间的地面直挺挺地刺出，与护罩产生了猛烈的撞击。
　　由圣光和火焰组成的公正之剑，与护罩在接触处迅速互相消耗，迸发出耀眼的光芒。
　　只是怀特迈恩的护盾，防御力显然相当强悍，至少不弱于圣光护盾，而且还是全身包裹无死角，仅凭这一击自然无法破开。
　　罗维对此早有预料，反手一锤，打出一记审判，将正要再向他发起攻击的指挥官杜兰德逼退，紧接着就又杀向怀特迈恩。
　　如此来回了几次，罗维终于逮到机会，趁指挥官杜兰德被击退的空档，成功打破怀特迈恩的护盾，然后紧接着又是一记圣光打击。
　　“咔嚓！”
　　怀特迈恩匆忙用法杖格挡，只是法杖如何能和战锤硬碰硬，当即就被打断。
　　战锤上熊熊燃烧的火焰也烧到她身上，将其双手烧伤，尖叫着急退。
　　指挥官杜兰德见状，顿时冲了上来，一个瞬移又出现在罗维身旁，血色大剑迎面劈来。
　　经过这一番战斗，罗维神力消耗严重，已无力维持全身烈焰，只能开启圣佑术，一边闪避，一边打出审判，追击怀特迈恩。
　　毫无疑问，倘若不先干掉怀特迈恩，她的复活术将使这场战斗的难度大大提升。
　　事实上，这是罗维最后的机会，经过长时间的消耗，他已经不能再释放法术或者火焰。
　　挨了杜兰德一剑，罗维的左手被砍断，不过审判之锤也成功在怀特迈恩再次开启护盾前击中她的胸口。
　　“莫格莱尼……”怀特迈恩被击飞至墙壁，只来得及说上这一句，便烟消云散。
　　干掉怀特迈恩之后，就是罗维和指挥官杜兰德的最后战斗了。
　　罗维失去了左手，身上多处受伤，不过杜兰德也好不到哪去，全身大面积烧伤，一只眼睛都被烧瞎。
　　“我――就是传说！！”指挥官杜兰德的声音更加疯狂，冲上前来与罗维激战。
　　他无力再施展瞬移，罗维的神力、法力同样消耗殆尽，双方便你来我往，纯粹地比拼近战格斗。
　　怀特迈恩之死似乎大大刺激到了杜兰德，让他的力量提升了一些，再加上双方格斗术又十分接近，因此足足打了上百个来回不分胜负。
　　最终，罗维侥幸胜了一招，一锤敲中杜兰德脑门。
　　“砰！”
　　指挥官杜兰德身体化作光雾爆开，掉落清单缓缓飘落。
　　罗维也竭力倒地，趴在地上看向清单，目光跃过虔诚，直接看向物品。
　　获得【锻造图纸：血色指挥官之盾】，获得【圣盾术（碎片）】，获得【书籍：血色十字军历史】。
　　他退出历练空间，平复了一下情绪，然后仔细查看这三样东西。
　　圣盾术的法术碎片无需多说，锻造图纸颇吸引他的目光。
　　【血色指挥官之盾】
　　【物品等级：五级】
　　【主要材料：铁锭、重皮、孔雀石】
　　一副盾牌，而且品质还不错，五级物品。
　　看着血色指挥官之盾的锻造图纸，罗维想了想，不禁看向手里的维里甘之拳。
　　觉醒之后，他一下子长高了二十几公分，身材猛增，这把用了二十多年的战锤一下子变得小巧了。
　　本来罗维是想将维里甘之拳换掉，换成斩首者康恩或者奥金斧，不过现在却多了一个选择，那就是将维里甘之拳当做单手锤使用，然后给自己添一面盾牌。
　　之所以会产生这个想法，主要是因为不论奥金斧还是斩首者康恩，造价都比较高。
　　奥金斧不用说，斩首者康恩同样不算便宜。
　　斩首者康恩的主要材料是黑铁，这是魔兽世界的一种颇为珍贵的金属，虽然比奥金差一点，但也是很多著名武器的材料。
　　黑铁在这个世界的材料他已经寻找过，还别说，一找就找到了，因为他手里就有。
　　就是罗维之刃的材质，仙钢，仙宫之钢，对黑铁的替代度还相当高，即使考虑到罗维之刃上有附魔，替代度也绝对超过100%了。
　　海拉现在使用的剑也是用仙钢制成，不过似乎附加了比较复杂的魔法，比一般仙钢武器更犀利些。可见在阿斯加德，仙钢绝非普通金属，价格高昂。
　　罗维为了做出天赋合剂，在练习材料、制药工具上烧了差不多一半家产，再造斩首者康恩，只怕要倾家荡产了。
　　维里甘之拳虽然小了点，但作为新手神器，本来就十分耐用，尤其上面还有与他神力相匹配的火焰附魔，当成单手锤再用一段时间也无妨。
　　贫穷使人冷静。
　　在看到血色指挥官之盾的图纸之后，罗维很快就开始考虑防骑在阿斯加德的职业前途……
　　最后一样掉落东西【书籍：血色十字军历史】，就是一本历史书，讲述了血色十字军这个极端组织的来龙去脉，希望圣骑士引以为戒什么的。
　　罗维合上圣契，回忆刚才的战斗过程。
　　虽然过程惊险了点，但他还是成功战胜了怀特迈恩组合。沉睡一年，从霍格到血色狗男女。
　　按照圣契的等级评价，自己现在也是五级怪了。
　　随着怀特迈恩历练之书的终结，罗维距离下一层法术的解锁也近了一步……
　　就当他总结反思的时候，附近忽然传来一阵喊杀声。
　　“杀了他们！”是巨魔语。


第124章 【再遇麦克林】
　　罗维神色微变，想了想决定观察一下，便蹲在一片浓密的草丛之中，望向声音传来的方向。
　　只见在不远处，赫然正上演着一出追杀的戏码。
　　四个华纳神族跑在前面，七个巨魔追在后面，喊打喊杀。
　　四名华纳神族衣甲破烂，而且全都有伤在身，显然是在狼狈逃命。
　　让罗维感到意外的是，这几个华纳神族之中，竟然还有一个他认识的，却是之前他遇到的猎人麦克林。
　　说来也巧，上次遇到麦克林就是类似的危急场景，看来这家伙要欠自己两次救命之恩。
　　巨魔虽然实力不弱，但有四个帮手，罗维自信解决这七个巨魔还是没问题的，当即便让石鲁特老实待着，自己则取出维里甘之拳，一跃冲出。
　　审判！
　　审判之锤激射，在半空中卷起一道烈焰轨迹，如陨石一般打向巨魔。
　　“轰！”
　　巨魔完全没有预料，当场就被击杀了一人。
　　其他六个巨魔又惊又怒，纷纷止步，四个华纳神族也停了下来，随即跑到罗维身旁。
　　“好久不见，麦克林。”罗维微微一笑。
　　麦克林手臂受伤，正喘息着，闻言不由一愣，上上下下地打量着罗维，只觉得越看越眼熟：“你是……罗维？”
　　“没想到你还能认出我。”罗维说道。
　　麦克林十分困惑：“你怎么变化这么大？”
　　“我觉醒了神力，你知道，神力也是有可能改变外貌的。”罗维解释说。
　　这个解释倒也能说得过去，神力觉醒确实可能改变外貌，虽然他的变化确实大了点。
　　麦克林怔了怔，随即说道：“我们得速战速决，附近还有巨魔的大部队！”
　　“正合我意。”罗维晃了晃战锤。
　　六个巨魔的脸色有些难看，显然他们已经看出罗维不好对付，六对五又没多大数量优势，自然而然心生退意。
　　就在这时，罗维伸手，连续指了六下，六记清算之手全数命中。
　　若是以前，六记清算之手的法力消耗对罗维来说不容忽视，但觉醒之后，他神圣法力的上限也猛增不少，倒是可以轻松承受了。
　　被清算之手击中，本来心生退意的巨魔们纷纷被激怒，面容扭曲，浑身颤抖，最终怒吼着冲了上来，六人直奔罗维。
　　“去死吧！”巨魔们咆哮烦。
　　罗维神色不变，手持维里甘之拳冲了上去，五指间升起熊熊烈火。
　　“呼――”火焰在空气中掀起呼啸之声，热浪翻滚，罗维一锤敲翻了一个巨魔。
　　那巨魔惨叫倒地，被击中的铠甲隐隐泛红，同时一股血肉焦糊的气味传来。
　　另一个巨魔冲至近处，罗维抬脚一记飞踢，将之踹飞出去。
　　紧接着，其余巨魔以及四名华纳神族也都加入了战斗。
　　战斗并不激烈，罗维没有再使用法术，在四名华纳神族的协助下，很快就干掉了六个巨魔。
　　附近还有巨魔的大部队，解决战斗罗维便叫上石鲁特，和几名华纳神族一同离开此地。
　　“难以置信，你居然变得这么强……你的神力是火焰？”走在路上，麦克林还是有些不敢相信的样子，不禁说道。
　　“是的。”
　　另一个华纳神族羡慕不已地说道：“火焰神力，这是我最向往的神力。”
　　“为什么？”
　　那人说道：“我一直想去太阳上看看，可惜太阳太危险了，我想火焰神力一定可以适应那里的环境。”
　　罗维不以为然：“我可不这么认为……虽然我没去过太阳，但我知道自己不能在那种环境下生存，至少不能长时间生存。”
　　恒星，作为宇宙中最极端的环境之一，即使对神族来说依然十分危险，只有极少数强者可以在那里生存。
　　而且这里所谓的“在恒星环境生存”，指的无疑只是恒星的表面环境，而不是内部环境。
　　恒星内部恐怕只有神王才可以试一试。
　　“我觉得你可以试试。四千年前，有一个掌握火焰神力的前辈就在中庭的太阳上待了很多年。”那人说道。
　　“也许吧。”罗维随口一说。
　　接着他转过话题：“华纳海姆现在情况怎么样？”
　　此言一出，几个华纳神族无不叹息，神情低落，麦克林说道：“十分惨烈，死的人太多了……华纳神族可能只剩不到一半人口。”
　　“不，我认为你太乐观了。”另一个华纳神族却说道，“我想我们在战争的第一天就损失了一半人。”
　　麦克林没有反驳，只沉重地道：“谁能想到，华纳海姆竟然存在如此致命的空间通道，而且还被敌人找到。”
　　罗维：“我听说，九界之内其实存在不少互相连结的空间通道。”
　　“那可真是无法想象的灾难。”麦克林话锋一转，“罗维，你应该也是阿斯加德的援军吧？”
　　“呃……并不是，至少暂时不是，我来华纳海姆是因为其它要紧的事情。”罗维没有多解释。
　　万万没想到，这句话竟刺激到了四人中始终沉默不语的一个褐发青年，使其几乎跳起来：“其它要紧的事情？这个时候，难道还有其它要紧的事情？！”
　　“阿萨神族真的是华纳神族的兄弟吗？”他情绪激动起来，浑身发抖，指着罗维说道，“乌勒尔不是有全视之眼吗，为什么没有提前发现这一切？为什么？”
　　罗维皱眉：“乌勒尔大人的全视之力，又不是同时看见一切。如果能同时看见一切，那不是全视之力，而是全知之力。”
　　不过褐发青年显然早就失去理智，讲不通道理，他情绪激动，手指着罗维唾沫星子乱飞：“我们死了多少人，华纳神族就要变成下一个黑暗精灵了！”
　　麦克林几人连忙劝阻他，同时对罗维说道：“他失去了所有亲人，精神有点……你知道的。”
　　罗维心中暗暗叹息，眉头紧皱。
　　看来华纳海姆的局势比他想象得还要糟糕，搞不好这一战结束，华纳神族真就凉了。
　　同时罗维也想到，在这样的局势背景下，回到阿斯加德之后，他恐怕不久便会被征兵了。
　　就要成为正式的阿斯加德战士了啊……


第125章 【岩浆游泳】
　　与麦克林等人分别后，罗维一路平静地抵达了林中小湖，经空间四面体回到阿斯加德。
　　火焰神力微微一运，体温瞬间升至数百度，身上的水顿时化作水气散去。
　　正要回家，罗维忽然动作一停，仿佛想到什么，目光又转回空间四面体。
　　他想起来，自从发现这个后门，月球、瓦特阿尔海姆、华纳海姆他都去过了，唯独还剩一个穆斯贝尔海姆没去过。
　　之所以没去，是因为穆斯贝尔海姆的出口位于岩浆之中，他之前自然不敢往岩浆里钻。
　　现在有了火焰神力，情况却是不同了。
　　罗维想了想，当即将手伸入空间四面体连接着岩浆的那一面。
　　岩浆的温度相当高，估计能达到两千度的样子，足以杀伤普通神族，不过对已经获得了火焰神力的他来说，却不算什么威胁。
　　他不再犹豫，拍了下石鲁特的脑瓜：“待在这别动啊。”
　　“嗡。”石鲁特点头。
　　罗维随即钻入四面体，眼前一闪，便置身于一片火红的岩浆。
　　这里是位于岩浆底部的一个坑洞，疑似火山口，不算长，罗维很快就游了出去，进入岩浆的海洋之中。
　　在岩浆海里游泳，这种体验绝对是他不曾体验过的，因此虽然岩浆粘稠的质感并不舒服，他依然游了一会才从岩浆里上浮。
　　随着慢慢上浮，岩浆的温度迅速降低，变为普通岩浆的温度。
　　罗维从岩浆里露出头来。
　　火黄色的天空，空气中弥漫着烧焦的味道，滚滚岩浆一望无际。
　　毫无疑问，这里正是穆斯贝尔海姆，火焰巨人苏尔特尔的领地，九界的火焰之乡。九界之内，恐怕找不出第二个有类似景象的地方了。
　　从岩浆中上岸，罗维走在焦黑的土地上，四下张望。
　　相对来说，穆斯贝尔海姆和阿斯加德没有明显的敌对关系，至少暂时没有。
　　穆斯贝尔海姆基本不参与九界内部的纷争，比如现在阿萨神族、华纳神族、冰霜巨人、巨魔打得火热，苏尔特尔却视而不见，似乎是中立态度。
　　也难怪后世苏尔特尔对阿斯加德怨气那么大，非要毁灭……本来井水不犯河水，突然就被奥丁揍了，还夺了永恒之火，这气谁受得了？
　　不过，这并不意味着穆斯贝尔海姆是什么安宁之地，事实上恰恰相反。
　　苏尔特尔虽然不怎么掺合九界的内部事务，但在外面可是凶名远扬，作恶多端，不知犯下多少杀戮。关键这家伙还强得离谱，没人能拿他怎么样，因而宇宙之内，无人不畏。
　　什么叫星际著名恶魔？
　　苏尔特尔就是。
　　上行下效，穆斯贝尔海姆内部同样充满了暴力与罪恶，堪称是宇宙版的哥谭市。
　　走了几个小时，忽然一阵尖叫传来：“站住！”
　　罗维转头一看，却见几个身形矮小的红色人形生物正站在不远处看向自己，来回打量着，不怀好意。
　　火妖。
　　火妖是穆斯贝尔海姆的一种低等智慧种族，类似华纳海姆的斯克林斯人，不过智力要高一些。
　　其中一个火妖打量了罗维几眼：“你是……阿斯加德人？”
　　“不，我是诺森德人。”罗维开始了戏说和改编。
　　虽然阿斯加德现在和穆斯贝尔海姆实际算是中立关系，但因为前世对苏尔特尔的印象，他下意识地编造了一个假身份。
　　“诺森德？”几个火妖显然没听过这个地方。
　　罗维一边向前走一边用汇总语说道：“一个和穆斯贝尔海姆环境十分接近的火焰世界，离这里大概十万八千光年，我慕名而来，想见识一下这个在苏尔特尔治下的星球。”
　　顿了顿，他继续说道：“我的飞船坠毁了，你们能告诉我这附近的城镇或者村落吗？”
　　“当然可以。”几个火妖咧嘴一笑，随即说道，“只要你愿意付出足够的金子。”
　　罗维取出一些块状的碎金子，就要递过去：“这些够――”
　　话说到一半，他和火妖的距离刚缩短了没几步，就忽然若有所觉，低头看去。
　　却见双方距离缩短之后，圣光指针竟从圣契冒了出来，在两个火妖间来回晃动，其中就包括刚刚和他说话的火妖。
　　没想到，居然一来就遇到两个带恶人，看圣契的反应，至少是杀人放火之辈，穆斯贝尔海姆果然民风淳朴。
　　这两个火妖丝毫没有意识到大难临头，他们看着黄金，眼中露出贪婪，同时却叫嚷道：“才这么一点，当然不够！你休想糊弄我们，至少要拿出多十倍的金子，不然――啊！”
　　罗维上前，左右手一手一个，一把掐住他们的脖子。
　　火妖的力量比凡人还不如，自然毫无还手之力，其他火妖拿出武器试图攻击罗维，同样毫无作用。
　　实际上，火妖的力量虽然弱，但作为穆斯贝尔海姆的生物，他们却具有突出的火焰属性，真实战斗力比普通地球人还是强不少的。
　　可惜他们遇到的是拥有火焰神力的罗维，自然是半点威胁都发挥不出来。
　　掐住两个带恶人火妖的脖子，罗维十指间火光一闪，泛白的猛烈火焰瞬间爆发。
　　两个火妖惨叫几声就被烧死，圣光指针随之消散，罪恶终结。
　　被……被烧死了！
　　余下几个火妖纷纷瞪大眼睛，惊恐不已。
　　他们可是火妖，虽然是穆斯贝尔海姆的低等智慧种族，但怎么说也是火焰生物，结果居然被烧死了！
　　一众火妖顿时失去了对抗的意志，直接趴在地上求饶：“尊贵的诺森德神明……求您宽恕我们的冒犯！”
　　罗维低头看了一眼腰间的圣契，见指针并没有再冒出来，便说道：“这两个家伙是罪有应得。你们只需要回答我一个问题，最近的城镇或者村落在哪里？”
　　“在北面。”一个火妖心惊胆战地说道。
　　“北面多远？”
　　“就在这座山后面。”火妖伸手一指，北面不甚远处可以清晰地看见一座黑色的山峰，“翻过山就到了，那里是穆斯贝尔人的一个村落。”


第126章 【穆斯贝尔海姆】
　　穆斯贝尔人，这颗星球的主要智慧种族，苏尔特尔的后裔。
　　当然了，作为九界的一名长者，苏尔特尔寿命悠长，子孙无数。
　　即使是最年长的慕斯贝尔人，年龄也和苏尔特尔差了不知多少岁，力量更是天差地别。
　　在当今九界，火焰巨人至少是能排进前二的强者，但作为他后代的穆斯贝尔人的实力，却基本也可以划入凡人的范畴。
　　得到消息，罗维便决定前往那个村落看看。
　　走在路上的时候，他翻开圣契查看。
　　圣光指针隔空判定的情况，一直都是针对适用复仇的严重罪恶，干掉那两个火妖，不出所料得到了两个复仇嘉奖。
　　【王者祝福（碎片）】
　　【牺牲光环（碎片）】
　　两个嘉奖都是法术碎片，还算可以，尤其王者祝福稀少而又威力惊人，算上这个，罗维手里也不过攒了三个。
　　那座山离此地不远，几个小时的路程他就翻了过去，又走了一段小路，一个以黑红色调为主的村庄便映入眼前。
　　这穆斯贝尔人的村庄依山傍岩浆，山黑岩浆红，其建筑多为石质，线条粗犷，倒有几分黑石山的画风……
　　“什么人？”村子入口处有几个穆斯贝尔人卫兵，见罗维过来，登时喝问道，十分警惕。
　　他们长得和人大体相似，不过皮肤为火红之色，头上还有两个角。他们的体温很高，若是普通地球人与之接触，必然会被烧到。
　　罗维面带微笑，用汇总语说道：“我叫拉格纳罗斯，是来自遥远的星球诺森德星球。”
　　“诺森德？”几个穆斯贝尔人互相看了看，都是不解。
　　“一个和穆斯贝尔海姆环境十分接近的火焰星球，生活在那里的大多也是火焰生物。”罗维手里亮起一团火焰。
　　一见这团火焰，几个穆斯贝尔人的警惕顿时减了不少。
　　“你来我们穆斯贝尔海姆做什么？”
　　罗维：“我是一名游学者，对宇宙中的火焰世界都很感兴趣。穆斯贝尔海姆作为最著名的火焰星球，强大的苏尔特尔的家乡，我自然慕名已久。”
　　“你有金子吗？”相比于火妖，穆斯贝尔人还是比较委婉的。
　　罗维一阵腹诽，心说这帮痞子穷鬼。
　　不过谁叫这是人家的地盘，他当即取出几小块金子，这些碎金子还是他刚才用阿斯加德金币现熔出来的。
　　将金子递给几个卫兵：“诺森德很少使用黄金，准备得不多。”
　　几个卫兵掂了掂黄金的份量，显然不是很爽，说了句：“进去吧，不过你只能在村子里待一天。另外不要惹事，不然我们会让你好看。”
　　罗维进入村庄，四下转了转。
　　穆斯贝尔人作为火焰生物，他们的生活习性在其他生物看来十分奇特，最直观的就是他们烹饪的方式。
　　“小心点，别被水溅到了。”一个露天小酒馆中，年长的穆斯贝尔厨师叮嘱学徒。
　　穆斯贝尔人还会用水？
　　罗维很是惊诧，不由走到酒馆之中，远远地观察。
　　只见此时此刻，那厨师学徒手里正拎着一个大桶，将桶里的水缓缓倒入锅中。
　　就是普通的水，并没有什么特别之处，罗维不禁更加感到好奇。
　　厨师学徒倒水的动作很小心，显然对于火焰生物而言，水是有一定危险的。
　　与此同时，那年长的穆斯贝尔厨师正在用刀肢解一个火红色的大肉虫，将之切割成数份。
　　这肉虫足有常人小腿大小，而且生命力顽强，被割成几份都还在剧烈扭动着身体。
　　“外来者，想试试穆斯贝尔海姆的特产，岩浆肉虫吗？”坐在罗维邻桌的一个穆斯贝尔人转头说了句。
　　这人长得很奇怪，绝大多数穆斯贝尔人头上的角都是黑色、灰色或者褐色，他的角却是绿油油的，与其火红色的皮肤搭配起来颇有些违和。
　　“呃，好吧。”罗维犹豫了一下，不过还是决定尝尝，或许是嘎嘣脆鸡肉味也说不定，“要一小份岩浆肉虫。”
　　“好的。”厨师应道。
　　罗维继续观看他们的烹饪。
　　厨师学徒倒完水，也不烧，就准备调料了，厨师随后将处理好的岩浆肉虫扔进冷水里。
　　“嗤――噼啪！”
　　岩浆肉虫与冷水一接触，顿时激起大量白烟，时不时地还激起爆裂之声，看上去就像是在用油炸。
　　面对冷水，肉虫的生命力终于不复顽强，软趴趴地躺在锅里，任由气泡在周身扎堆。
　　不一会，冷水炸肉虫就做好端上来，居然呈现出焦黄之色，看得罗维啧啧称奇。
　　罗维小心地尝了一口。
　　味道还行，至少比他想象得好，能下口。
　　正在吃着，邻桌那个头上绿油油的家伙又说了句：“你是阿斯加德人？”
　　“不……我是诺森德人。”
　　这个绿男分明不信的样子：“你最好不要到处使用这种虚假的身份，相比于什么诺森德人，阿斯加德人的身份会让你少很多麻烦。”
　　“如果我没猜错的话，你一路上被要了不少金子吧。”
　　罗维一愣，随即不由问道：“为什么？”
　　由于在前世的了解中，苏尔特尔是阿斯加德的头号反派，因此他对穆斯贝尔海姆下意识地持警惕态度，所以才编造了诺森德人的假身份。
　　听绿男的意思，这样反而弄巧成拙，难不成穆斯贝尔人和阿斯加德还睦邻友好了？
　　绿男缓缓说道：“苏尔特尔大人曾得到了一个预言，虽然谁也不知道预言的具体内容，但从那以后，苏尔特尔大人就严令穆斯贝尔海姆，不得参与九界间的纷争。”
　　“所以，如果你是阿斯加德人、巨魔、光精灵等九界种族，就会很少有人找你的麻烦……”
　　说完这句话，他饮下一杯类似岩浆的不知名饮料，就转身离去了。
　　罗维皱着眉头，沉默良久。
　　离开酒馆，他继续在这村中转了转，不一会找到一家草药店，出于药剂师的偏好，他毫不犹豫地走了进去。
　　“阿斯加德人？”草药店老板问了句。
　　“是。”想起方才绿男所讲，罗维略一犹豫便承认了。
　　老板也没什么表示：“要点什么？”
　　罗维在草药店里扫了几眼，随即目光一凝，指着一个小瓶说道：“这个冰虫粉多少钱？”


第127章 【深渊火鲨】
　　老板的表情有些奇怪：“如果你打算用如尼币付账的话，四十如尼币一瓶。”
　　“这么贵！”罗维吓了一跳。
　　“冰虫粉是约顿海姆的特产，而这里是火焰之乡，你来火焰之乡买冰霜之乡的特产，当然贵了。”老板说道。
　　罗维怔了一下，随即仿佛忽然想到什么，过了一会说道：“老板，如果我有冰虫粉的话，你们这里收吗？”
　　“不收。”老板淡淡说道，“约顿海姆的东西在这里用量极少，有时候两年都卖不出去一瓶。”
　　这让罗维有点蛋疼，他本以为发现了一个赚钱的路子，毕竟他当年在约顿海姆收集了不少冰虫粉之类的东西，至今还有一部分。
　　不过老板接下来的话又让他看到一丝希望：“如果你是做这种生意的，可以去燃烧之域看看，也许能找到收货的人。”
　　燃烧之域是苏尔特尔所在的地方，穆斯贝尔海姆火焰王国的都城，离这里有万里路程。虽然燃烧之域在神族看来仍是野蛮荒芜之地，但也确实是这个国度最繁华的城市了。
　　“多谢。”罗维陷入思量，随即默默离去。
　　打听了些穆斯贝尔海姆的情况，买了些东西比如防火内裤什么的，罗维便原路返回。
　　跳进火红的岩浆里，他向着空间通道所在的方向游去。
　　虽然岩浆的炽热不会对他造成伤害，但其粘稠的质感却也令人相当不爽。
　　就在罗维琢磨岩浆游泳技巧的时候，一阵明显的波动忽然从背后传来。
　　他神色微变，连忙转身。
　　“吼！”
　　只见在他后面不远，赫然出现了一头体型硕大的火红色鲨鱼。
　　它张着血盆大口从岩浆深处游来其身长恐怕有十米左右，绝对可以一口吞下一个人。
　　“这是……深渊火鲨！”
　　罗维认出了这种猛兽，穆斯贝尔海姆最著名的熔岩鱼类，深渊火鲨。
　　作为在岩浆里繁衍了不知多少万年的火焰生物，深渊火鲨的游泳速度比罗维快了好几倍，不一会就追到近处，张口噬来。
　　罗维凛然不畏，双手张开，一下子抓住深渊火鲨的上下颚。
　　旋即他十指间火焰迸发，火焰神力全力催动。
　　“轰！”汹涌泛白的烈焰在深渊火鲨身上绽放，周围的岩浆一阵动荡。
　　不过作为最强大的熔岩鱼类之一，深渊火鲨显然不像火妖那样脆弱，对火焰有着很高的免疫力。
　　因此即使罗维全力发出火焰，也只能对其造成一些轻微的烧伤。
　　他当即转换策略，取出维里甘之拳，开始以圣光攻击。
　　大概只有无瑕的圣人可以免疫圣光，因此没有免疫圣光的生物，深渊火鲨自然也不能。
　　只是，圣光虽然可以有效杀伤，但稠密的岩浆无疑会削弱圣光的威力，而且在这种环境下，深渊火鲨远比罗维走位灵活，滑不溜手。
　　因此纠缠了足足几分钟，罗维身上已经挂了几处彩，依旧没能击杀深渊火鲨。
　　“吼――”
　　一人一鲨还在缠斗，岩浆被搅得波澜起伏。
　　深渊火鲨避开一记战锤，庞大却迅捷的身形在岩浆中划出一道完美的弧线。
　　罗维咬着牙，一把拽住深渊火鲨的尾巴。
　　深渊火鲨一边在岩浆中疾游一边摇头摆尾，试图甩开他，他则紧紧抓住不放手，同时连续几记圣光打击打出，将鲨鱼身体一侧打得血肉模糊。
　　“吼――”
　　深渊火鲨又惊又怒，猛地一个甩尾，将罗维甩在一块岩石上。
　　“哗啦啦……”
　　即使有岩浆的缓冲，罗维仍是将岩石撞裂许多。
　　“吼！”
　　深渊火鲨咆哮着又要冲上来。
　　罗维正要再战，摸着身后的岩石忽然灵光一闪。
　　他一个转身避开深渊火鲨，然后就跃出岩浆，站到岩石之上。
　　“吼――”
　　深渊火鲨从岩浆飞跃而出，几乎冲到他眼前。
　　罗维动作不停，一上岩石就腰间一摸，从圣契空间取出一把冰蓝色的长弓，正是在约顿海姆得到的塑冰者长弓，同时还取出三支箭矢。
　　弯弓搭箭，寒气凝聚！
　　在这种环境下，塑冰者的威力无疑会有所削弱，不过罗维如今力量大增，已经可以拉满弓，最大程度发挥出塑冰者的杀伤力。
　　神力护体，则让他无惧寒力侵身。
　　满弓，三支箭矢转眼化作冰蓝之色，仿佛与寒冰融合，既似金属又似冰晶。
　　深渊火鲨察觉到危险，扭身就要回到岩浆，可惜为时已晚。
　　“咻！”
　　三支塑冰之箭激射而出，正中在它身上，只听“轰”的一声，冰花绽放。
　　“嗷！！”
　　深渊火鲨哀嚎，它被塑冰之箭击中的部位鲜血流淌，周遭化为紫黑之色，仿佛中了剧毒一般。
　　它挣扎着翻回岩浆，不过动作已经大为僵硬迟缓。
　　罗维追进去，很快就将之击杀。
　　将深渊火鲨的尸体拽到岩石上，他不禁呼出一口气，坐地休息。
　　片刻，罗维取出匕首开始肢解深渊火鲨，毕竟这种强大的生物身上，多少会有几样高价值的东西。
　　很快他就发现了深渊火鲨身上价值最高的东西――鲨鱼皮。
　　深渊火鲨的皮十分厚重坚韧，而且有强大的火焰属性。想到这里，罗维当即翻开圣契的血色指挥官之盾的锻造图纸。
　　【对重皮替代度115%】
　　罗维不禁露出笑容，心说正好，可以作为血色指挥官之盾的材料之一。
　　处理完深渊火鲨的尸体，他便返回了空间通道。
　　“嗡嗡嗡。”
　　见罗维从空间四面体钻出来，正在地上打滚玩的小石鲁特从爬起来，叫了几声。
　　罗维笑着盘了盘他，拿出几块宝石：“给你带了点东西，穆斯贝尔海姆特产的宝石，尝尝吧。”
　　回到兰德维蒂镇，自家的房子已经杂草丛生，让他好一阵清理。
　　“你是？”正清理着杂草，不远处传来一声疑问。
　　罗维转头看去，却是鱼老板贝里席，便笑道：“怎么，认不出来？”
　　贝里席愣了愣，随即瞪大眼睛：“你是……罗维！你怎么变成这样了？”
　　罗维说道：“我觉醒了神力，它使我浴火重生。你知道，奥丁大人祝福过我。”
　　贝里席神情复杂：“真不知道该羡慕你还是担心你。”
　　“怎么了？”
　　贝里席：“华纳海姆战火连天，你原来的身材就是你的护身符，就像我现在的年龄和我曾经的肥肉一样，保证你不会被征兵。”
　　“现在你觉醒了神力，还变得又高又壮……我敢打赌，你肯定要被征召过去了。”


第128章 【哈迪耶的请求】
　　罗维不以为意地说道：“混乱使人成长，贝里席。我并不排斥上战场，甚至是以前的我。”
　　“对了，这一年来有人找我吗？”
　　贝里席说道：“这局势，谁有功夫管你，阿斯加德一大半男人都在华纳海姆与冰霜巨人、巨魔战斗。”
　　罗维点点头，略微松了口气，看来自己应该没有被判为失踪人口。
　　“话说回来，你这一年去哪了？”
　　“一点私事。”罗维没有解释。
　　贝里席闻言滞了一下，但也没有追问，微微一叹：“做好战斗准备吧……我感觉说不定我也会被征兵。”
　　“这样看来，你当初减肥是个错误的选择。”罗维笑道。
　　贝里席也点了下头，道：“也许你是对的。如果这次我真的被征兵，打完仗之后我就重新胖回去！”
　　两人随后一起去勇敢猎人酒馆吃了顿烤羊排。
　　曾经热闹非凡的酒馆如今相当冷清，只室内有客人，室外已无篝火，可见华纳海姆战事之严重。
　　吃完饭后，罗维前往诺尔维魔法店，花费五百多如尼币，给小石鲁特买了一大堆宝石，兑现承诺。
　　除此之外，他还买了孔雀石的替代宝石，血色指挥官之盾需要的孔雀石虽然不贵重，但却需要五颗之多，总价也近一百如尼币了。
　　替代度倒是还不错，五颗宝石都在80%以上。
　　夜晚。
　　罗维翻开圣契，将用来挎圣契的铁链放到上面。
　　【对铁锭替代度112%】
　　锁链的材质是仙铁，对艾泽拉斯铁锭替代度112%，打造血色指挥官之盾自然是足够了，价格也可以接受。
　　于是第二天，罗维直奔哈迪耶铁匠铺。
　　接待他的却不是布鲁诺克，而是布鲁诺克的哥哥。
　　“布鲁诺克呢？”
　　“在他朝思暮想的战场上。”布鲁诺克的哥哥脸色不太好，转移话题，“需要点什么，客人？”
　　“我想打造一副盾牌，结构、设计按照这个图纸来。”罗维拿出从圣契誊抄的血色指挥官之盾的锻造图纸，递给他。
　　他看了一会说道：“我让我父亲看看。”
　　说罢他便转身进了锻造间，不一会，老哈迪耶就从里面出来，手里拿着图纸。
　　“这盾牌的形态结构真是精妙。”老哈迪耶赞不绝口。
　　罗维问道：“怎么样，这里可以打造出它吗？”
　　“可以。”老哈迪耶正要再说，忽然目光一凝，打量了罗维几眼，“咦，我好像以前见过你。”
　　“二十六年前，我的战锤就诞生在这里。”罗维笑着取出维里甘之拳。
　　看到自己的作品，老哈迪耶恍然大悟，露出笑容：“原来如此！当初这把战锤的图纸给了我很大启发，现在这盾牌的图纸同样如此。”
　　“你材料准备好了吗？”
　　罗维取出宝石和深渊火鲨之皮：“这两样有现成的，仙铁我打算在你们这里购买。”
　　“没问题。”老哈迪耶点头，同时接过深渊火鲨之皮一阵细看，“居然是穆斯贝尔海姆的深渊火鲨，这玩意可不好搞到手。”
　　“不过恕我多说一句，深渊火鲨之皮最重要的是其火焰特性，这种特性对大多数人而言没有多大意义，有些浪费，除非……”
　　罗维手里亮起一团火焰，让哈迪耶的话戛然而止：“好吧。”
　　罗维问道：“我需要支付多少钱？”
　　老哈迪耶闻言却犹豫起来，仿佛有什么难以启齿的事情，看得他有点莫名其妙。
　　过了一会，哈迪耶终于说道：“嗯，那个……我想你应该会前往华纳海姆的战场吧？”
　　“这毫无疑问。”
　　哈迪耶微微一叹：“我的小儿子布鲁诺克始终渴望上战场，我则始终反对他，直到不久前，他直接离家出走，自己加入了华纳海姆的军队……”
　　“事已至此，我也没法再叫他回来。只想请你帮一个忙，如果你愿意帮的话，费用就免了吧。”
　　罗维：“什么忙？”
　　哈迪耶说道：“我想参照你的图纸再造一副盾牌，并且麻烦你替我交到布鲁诺克手里……不知道可不可以？”
　　“当然没问题。”罗维爽快地答应。
　　老哈迪耶露出感激的笑容，同时有点不好意思地又说道：“另外，如果可以的话，在战斗中，你能不能多关照一下布鲁诺克？”
　　“这……”罗维一滞，随即实话实说道，“华纳海姆现在的情况不用我多说，在那样的环境下，谁也不能保证一个人的安危。我只能说可以力所能及地帮助他。”
　　“这就足够了，太谢谢你了！谨慎的承诺往往更可靠。”老哈迪耶说道。
　　“我一定会打造出最好的盾牌！”
　　离开哈迪耶铁匠铺，罗维回到家，先去看了看小石鲁特。
　　在吃了近百颗宝石之后，石鲁特又陷入了沉睡，身体也像以前的沉睡一样开始迅速发育，一天就可以看出明显变化。
　　沉睡之前，石鲁特还在美滋滋地吃宝石，因此手里至今攥着宝石袋，睡着了都不松手。
　　罗维回到自己房间，正打算学学汇总语，忽然想起什么，来到镜子前看了看。
　　觉醒至今，自己还没仔细照过镜子呢。
　　他站在镜子前左看右看，只觉得自己虽然体型高大了许多，颜值的变化却并不大。
　　唉，看来在颜值这方面，自己已经进无可进了。
　　半个月后。
　　罗维来到哈迪耶铁匠铺。
　　“看看吧，我打造的血色指挥官之盾。”老哈迪耶哈哈笑道，递出一面银红相间的盾牌。
　　罗维接过来细看。
　　这盾牌大体为菱形，不过在四角附近有一些变形，又有点像个十字架，底色为金属常见的银色，配以红色火焰图案。
　　正面由仙铁与魔法宝石打造，手持面则主要由经过处理的深渊火鲨之皮组成。
　　手感略沉，不过盾面也够大，比美队之盾要大一圈的样子。
　　“怎么样？”
　　“我很满意。”虽然还没有鉴定，但罗维能感受到这个盾牌的品质，微笑道。
　　哈迪耶随即又取出来一面盾牌，和罗维的差不多，主要是配色不同，没有红色：“这是给布鲁诺克的。”


第129章 【海拉的惊讶】
　　“布鲁诺克在奥丁大人统领的营地。”
　　罗维接过盾牌，点头道：“放心，我会亲手交给他。”
　　他看了一眼盾牌，见布鲁诺克的这面内侧还刻了一行字：布鲁诺克，快回家。
　　老哈迪耶问道：“你什么时候抵达华纳海姆？”
　　罗维想了想：“最迟应该在一个月内吧。”
　　离开哈迪耶铁匠铺，罗维将血色指挥官之盾放到圣契的图纸上鉴定。
　　【完成度：完美】
　　【物品等级：五级】
　　居然是完美的完成度！
　　罗维很是惊喜，他虽然早就感觉到盾牌品质精良，却没想到是完美的完成度，应该能用很长时间了。
　　又过去半个多月。
　　这半个月以来，他尽可能地躲在家里，以免被强制征兵，这倒不是因为他不想参战，而是因为小石鲁特还在沉睡，他总不能将其丢在家里自己一个人走了。
　　直到这天，小石鲁特终于从近一个月的沉睡中悠悠醒来，茫然四顾：“嗡嗡嗡。”
　　罗维循声过来一看，暗暗点头。
　　经过这次沉睡，石鲁特长了大概二十公分，身高上已经像个八九岁的孩子。
　　“我是石鲁特。”罗维试图教他说话。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特摸了摸脑袋，还是不会说话。
　　“石鲁特。”
　　“嗡嗡嗡。”
　　“……”
　　算了，就当是个嗡嗡怪好了。罗维一叹，不再想这事。
　　石鲁特醒来之后，罗维便主动去了兵事厅，就在瓦尔哈拉大殿附近。
　　“罗维・加里森？”
　　一个中年文官翻开一本魔法书册，上面直接浮现出罗维的立体全身像，矮的一批。
　　他仔细对比了一下矮小稚嫩的影像和如今高大健壮的罗维，愈发感到疑惑，不禁说道：“说实话……我觉得你像是罗维的哥哥。”
　　罗维取出奥丁赠给他的罗维之刃：“奥丁大人给过我命运祝福，托大人的福，我在不久前觉醒了神力。神力有可能改变外貌，我想你应该知道这一点。”
　　看着罗维之刃上的奥丁刻字，文官的神态语气不禁恭敬了几分：“原来是这样，不愧是奥丁大人看重的勇士。”
　　“不知你觉醒了什么神力？”他接着问道。
　　罗维手心泛起一团火，说道：“火焰。”
　　中年文官不由闪过一阵羡慕，然后才说道：“按照规矩，神力者入军即获二级军职，也就是多数情况下的副队长职务。当然，具体的安排会由营地指挥官决定。”
　　“……我们想了解一下你个人的意愿。现在华纳海姆有三个大营，分别由奥丁大人、贝拉大人、布伦希尔德大人统领，你希望前往哪一个？”
　　罗维想都没想：“自然是奥丁大人统领的营地。”
　　“好。”中年文官点头，记下几行字，一边说道，“明天中午就有一批增援部队要通过彩虹桥，届时你务必在彩虹桥前集合。”
　　“对了，由于你觉醒了神力，而且神力极大地改变了你的外貌。所以你有必要重新办理一下神籍。”
　　阿斯加德小国寡民，手续办理没有那么多讲究，兵事厅就帮罗维解决了重新办理神籍的问题。
　　当然，其中也有罗维之刃的缘故，拥有一把带着奥丁刻字的仙钢匕首，走到哪里都容易得到优待。
　　第二天中午，罗维带着石鲁特赶到彩虹桥附近，这里已经聚集了数百名战士，并且分成三个方阵，显然是对应华纳海姆的三大营地。
　　人员到齐之后，乌勒尔便开启彩虹桥，将三个方阵的战士们分别送走。
　　从彩虹桥出来，罗维四下一看，发现周围竟然是类似废墟的场景，断壁残垣随处可见。
　　就在他斜前方几十米，还有一个倒塌的古代英雄雕像，雕像持剑的手臂断为两截。
　　若不是附近来来往往都是士兵，他还以为彩虹桥传送错了呢。
　　“这里原本是华纳神族的王城，不过在战争爆发的第一天，就遭到了严重的破坏，包括华纳国王在内的许多华纳王室成员都在此战死。”有人为新兵解释了几句。
　　“神力者新兵，到指挥官处接受安排，其他人跟着自己的队长。”
　　话音刚落，众人离去，只留下两个人，其中一个自是罗维。显然其他人要么不是神力者，要么不是新兵。
　　彩虹桥传送会在目的地的地面留下或浅或重的焦痕――彩虹桥的能量非常庞大，控制不好甚至有可能摧毁整颗星球，只留下一些焦痕，这是乌勒尔在传送大厅加持下的精准把控的效果。
　　两人站在焦痕之中，地上还在冒着烟，都不禁有点尴尬。
　　“你好，我叫法温德。”另一个人是个身材瘦得仿佛营养不良的红发青年，主动说道。
　　“你好，我叫罗维。”罗维也自我介绍道。
　　“兄弟，你这一身肌肉真不错，怎么练的，能教教我吗？”法温德说了句，然后又看向罗维屁股后头的小石头人，“嘿，这是你的侍从？”
　　这人似乎是个话唠，罗维没回答：“我们去指挥所吧。”
　　两人随即找个士兵略一询问，便往奥丁大营的指挥所而去。
　　奥丁大营是华纳王城的一座还算完好的三层石质建筑，附近有几名英灵战士站岗。
　　罗维和法温德拿出兵事厅开具的文书给英灵战士看了看，随即就被放行，进到指挥所。不过英灵战士并没有放石鲁特进去，罗维只好让他在门口不要走动。
　　进去之后，罗维不由一愣。
　　却见在指挥所的会议大厅之中，赫然站着一个身穿轻甲的长发女子，她背对着罗维，正抬头望着前方的大幅地图。
　　这身影自然是海拉，轻甲并不能遮住她的曲线。
　　两人刚一进来，海拉就有所察觉。
　　她转过身，第一眼并没有认出罗维，淡淡说道：“神力者新兵？”
　　法温德将文书递过去，同时不知为何扭过头，不敢去看海拉。
　　海拉接过文书一看，眉头皱起：“法温德……透视神力？”
　　法温德依旧扭着头：“是的，殿下。”
　　海拉没说什么，又拿过罗维的文书，看了一眼顿时愣住：“罗――罗维？”
　　她连忙抬起头，仔细分辨了几眼，随即露出难以置信的神色，红唇微张，半晌说不出话来。
　　“殿下，别来无恙。”罗维微笑道。


第130章 【喵喵锤】
　　海拉的身高在阿斯加德女性中算是出众的了，罗维以前比她要矮不少，像个弟弟。
　　一直以来，都是罗维仰望她，如今却互换了视角。
　　看着高大魁梧的罗维，她的表情有些复杂和微妙，惊讶之余，似乎还有一丝说不清的情绪……
　　“你怎么？”海拉终于说出话来，只是依旧惊讶无比。
　　罗维微笑，手里同时亮起火焰：“托奥丁大人的命运祝福，烈火使我重生。”
　　“哇喔，火焰神力！”法温德不由说道，“哦对了哥们，你衣服防火吗？如果不防火的话，岂不是很容易烧成裸体？不过坦白地讲，这对我来说没什么区别。”
　　罗维：“……”
　　海拉当即说道：“法温德，我代表指挥官奥丁，任命你为第三十四小队的副队长，去吧。”
　　“好的，殿下。”法温德转身离开。
　　房间里只剩下罗维和海拉两人。
　　气氛安静了须臾，海拉微微一笑：“你能觉醒神力并没有出乎我的意料，不过这样的变化实在让人意外。看来你就要成为一名伟大的战士了。”
　　罗维正要说话，忽然目光一凝，注意到放在旁边地面上的东西。
　　一把锤子。
　　这锤子的造型朴实无华，方头短柄，他一眼就认出来，正是后世雷神使用的战锤。
　　喵喵锤终于诞生了吗。
　　海拉注意到他的目光，嘴角微微勾了一下，说道：“这是我的新武器，妙尔尼尔，想不想试试？”
　　罗维有点意外，没想到海拉居然也会恶作剧了。
　　不过他也挺想尝试一下的，说不定就能举起来呢。
　　“真的可以吗？”
　　海拉点头，一本正经：“当然。”
　　罗维当即上前，单手握住喵喵锤的锤柄提了提，纹丝不动。
　　接着他双手齐上，紧紧握住，全身发力。
　　结果依然是纹丝不动。
　　妈蛋，不应该啊，老子的内心明明那么纯洁！你个锤子居然一动不动！
　　又努力了几下，罗维终于放弃，呼出一口气。
　　海拉抿嘴笑了一下：“好吧，只是开个玩笑。妙尔尼尔上面有我父亲的神力咒语，别人是无法举起的。”
　　“原来如此……”罗维说了句。
　　两人又聊了几句，海拉问道：“你现在是正式的战士了，按照规定，我将安排你担任一个作战小队的副队长。你想去哪个小队？”
　　“嗯……殿下，来之前我受了一个人的嘱托，他希望我力所能及地保护他离家出走的儿子。”罗维想了想，“他的儿子叫布鲁诺克，所以如果可以的话，我希望能和他在同一队。”
　　“我帮你看看。”海拉点头，翻看资料，不一会说道，“真巧，布鲁诺克正好在海姆德的小队。”
　　没想到队里居然还有一位老熟人，真是意外之喜。
　　“好了，现在你是海姆德小队的副队长了。”海拉说。
　　“谢谢，殿下。”
　　不一会，罗维离开指挥所，心情愉快，出门时顺手就盘起了石鲁特的小脑瓜。
　　也许是心情好的缘故，他觉得石鲁特的脑瓜都圆润了许多。
　　来到海姆德小队所在处，罗维扫了几眼就注意到布鲁诺克。
　　作为铁匠之子，布鲁诺克的装备明显比普通士兵好不少。
　　此时此刻，他正坐在一块石头上，擦拭着手里的长剑，神情肃穆，就像一个久经沙场的老兵。
　　确实只是像而已，业余的握剑姿势出卖了他。
　　“布鲁诺克。”
　　布鲁诺克闻声抬头，不过并没有认出罗维：“你是？”
　　罗维没解释，直接从圣契空间取出盾牌：“这是你父亲让我交给你的。”
　　布鲁诺克愣了一下，接过盾牌，随即就看到上面刻的那行字「快回家」，表情顿时有些郁闷：“这个老家伙……”
　　罗维坐到旁边，说了句：“布鲁诺克，铁匠是不需要上战场的，你的父亲很担心你，我觉得你还是回去比较好。”
　　布鲁诺克：“我不是铁匠，至少不再是。现在的我是一名战士。”
　　罗维虽然和布鲁诺克接触不多，但也深知其对战士的执念，甚至很早就怀疑过这家伙会离家出走，因此近乎礼貌性地劝了一句之后他就不再多劝。
　　“既然如此，接下来的战斗中，你最好跟紧我。在力所能及的情况下，我会保护你的。”
　　布鲁诺克大皱眉头。
　　就在这时，海姆德出现在附近，走过来，看向罗维：“新来的？”
　　显然他也没认出罗维。实际上小石鲁特就在不远的角落吃石头，不过他并没有注意到。
　　罗维想了下，忽然一笑：“是啊，我叫图拉扬，现在是你的副队长。”
　　“图拉扬……这名字有点怪。”海姆德随即说了句，“对了，我有一个朋友和你长得很像，有机会的话，我想你们应该见个面。”
　　“很多人都这么说，大概我长了一张大众脸。”罗维消化着不断产生的笑意，一本正经地耸了下肩。
　　在奥丁大营的第一天很快过去。
　　罗维故意对海姆德隐藏了自己的身份，海姆德也是大条，愣是一点没怀疑，时不时地还来一句“你跟我那个朋友特别像”。
　　转眼到了第二天晚上，小队众人吃饭的时候，海姆德又开始了。
　　罗维露出惊讶的询问表情：“真的吗？”
　　海姆德挥着手强调：“真的，图拉扬，你跟我那个朋友特别像，不光长得像，连说话的语调都像。我第一眼见到你，还以为是我那个朋友突然长高了呢。”
　　罗维默默咽下一块肉，不说话。
　　就在这时，一阵尖锐的声音忽然响起。
　　“敌袭！敌袭！”
　　营地内顿时火光大亮，战士们纷纷起身，严阵以待。
　　“杀！”
　　很快，冰霜巨人、巨魔的联军就杀了过来，除此之外，还有少量的恶魔混杂其中，总人数绝对上千。
　　作为高阶种族之间的战争，上千的数量已经十分惊人。要知道，像阿萨神族、冰霜巨人这样的种族，征服普通星球往往就是一两个小队的事。
　　“杀光神族！”
　　海姆德小队面对的是一支巨魔小队，其中混杂了两个来历未知的恶魔，从形象来看应该都是普通恶魔，和穆斯贝尔人长得比较接近。


第131章 【冰火两重天】
　　看到这两个恶魔，罗维当时就兴奋了。
　　对一般生物而言，立场和道德并没有必然的关系，冰霜巨人是阿斯加德的死敌，但冰霜巨人眼中的善良和阿斯加德人眼中的善良，并没有本质的不同。
　　仁爱、诚信、谦逊等几乎是所有智慧生命都认可的道德标准，虽然不一定能做到。
　　但恶魔不同。严格意义上的恶魔，生而排斥美德，享受恶行，唯一能束缚他们的大概只有契约――能产生后果的那种。
　　一般来讲，恶魔大多生活在一个被称作「地狱」的空间，在宇宙中并不常见，生活在宇宙中的著名人物，大概只有苏尔特尔一个，不过苏尔特尔的来历和其他恶魔似乎又有所不同。阿斯加德以前和地狱发生过冲突，恶魔增援冰霜巨人、巨魔也是情理之中。
　　果不其然，随着双方距离的缩短，圣光指针当即冒了出来，在两个恶魔之间来回晃动。
　　罗维一手拿盾一手握锤，战锤猛地一挥。
　　审判！
　　审判之锤激射而出，当即命中一个恶魔。
　　审判之锤打得有些偏，只从恶魔的肩膀处打过去，然而紧接着，受到罪恶的刺激，圣光猛然爆开。
　　“轰！”
　　由圣光组成的战锤化作一团耀眼的光芒，将恶魔淹没。
　　恶魔连惨叫一声，就被圣光的力量击杀当场，半边身子焦糊。
　　看到这熟悉的圣光法术，海姆德愣住：“你……”
　　罗维拍了拍下的肩膀：“真不敢相信，海姆德，你居然现在才反应过来。”
　　说着他就冲向另一个恶魔。
　　那恶魔显然感受到了圣光对自己的巨大杀伤力，神色惊恐，根本不敢与罗维对抗，转头跑到另一边。
　　罗维刚追出几步，就被一个身材高大的巨魔挡住。
　　“受死！”巨魔手里拿着一把大砍刀，居高临下猛劈。
　　罗维运起火焰神力，血色指挥官之盾上登时燃起熊熊烈火，挡住这一击的同时迸起几道火焰，直接烧到巨魔双手。
　　“啊！”巨魔痛叫一声连忙收刀。
　　罗维抬手就是一锤。
　　圣光打击！
　　维里甘之拳上，圣光与火焰同时迸发，巨魔急忙闪避，却还是被一锤打断手臂，同时烈火沿着茂盛的体毛烧上来。
　　巨魔惊恐着后退，同时四个巨魔冲上来围攻罗维。
　　在圣骑士格斗术中，盾牌是仅次于战锤的重要武器之一，罗维自然也是颇为精通，当下锤盾并用，即使面对四个巨魔，也是稳稳占据上风。
　　四个巨魔对火焰神力都十分忌惮，缩手缩脚，被打得相当狼狈。
　　“啊！”
　　就在这时，一声惨叫传来，却是布鲁诺克被巨魔砍中肩膀，鲜血飞溅。
　　罗维神色一变，当即战锤猛击地面。
　　公正之剑！
　　能量长剑从地面刺出，正中那巨魔的脚底板！
　　鲜血爆开，巨魔的大半条腿被公正之剑刺穿、撕裂、灼烧，绝对是高位截肢级别的重伤。
　　受此重伤，他惨叫着摔倒在地。
　　布鲁诺克上前补刀，一刀砍下这巨魔的头颅。
　　罗维这一分神，围攻他的四个巨魔当即抓住时机，攻势猛增，风狂雨骤地打来。
　　圣光护盾！
　　借助盾牌施展出来的圣光护盾，效果会大幅增强，只见凝实的圣光沿着血色指挥官之盾瞬间展开，成了一个长宽一米多的巨盾。
　　四个巨魔的攻击纷纷落到巨盾之上。
　　圣光护盾打得裂痕遍布，但也为罗维争取了调整的时机。
　　他飞起一脚将一个门面大开的巨魔踢倒，同时战锤挥舞，圣光打击正中另一个巨魔的胸口。
　　这巨魔穿着重甲，但还是被一击打得喷血，倒地不起，胸口的护甲也凹下去一大块。
　　旁边的队友连忙补刀。
　　由于罗维、海姆德两个神力者的存在，这支小队的战斗力明显高于平均水平，至此已经稳占上风。
　　不过就在他们要结束战斗的时候，一队冰霜巨人从旁赶来，为首的长发冰霜巨人，还是个可以驱使冰寒之力的家伙。
　　冰霜巨人也有类似神力的天赋，不过基本都是冰霜一类，其它能力非常罕见。
　　只见那长发冰霜巨人两手虚合，凝聚出数枚冰刺，激射而出，直奔罗维。
　　“咻！”
　　“砰砰砰――咔嚓！”
　　已经严重破裂的圣光护盾当即被冰刺击碎，化作圣光崩溃消散。
　　不过罗维也早有预料，就在圣光护盾即将崩溃的同时，他身形一闪，紧接着一记审判从战锤激射。
　　长发冰霜巨人凝聚出一面冰墙，挡在身前。
　　“轰！”然而面对圣光、火焰两开花的审判之锤，仓促凝聚的一面冰墙显然不够，终究还是被打碎。
　　审判之锤的余力将其打飞出去，不过他身上还覆盖着一层冰甲，又挡了一挡，并无大碍，很快从地上爬起。
　　在他倒地未起期间，罗维几个箭步猛冲，转眼来到他身前。
　　长发冰霜巨人连忙五指一握，凝聚出一把寒冰长剑，挥舞着与之抗衡。
　　“咔！”
　　维里甘之拳与寒冰长剑撞击，后者当即冰渣乱飞，被砸开一个大口子，不过在下一次撞击发生之前就基本复原。
　　双方近距离打斗数个来回，罗维一锤压到敌人脸前，被其用寒冰长剑勉强挡住。
　　这时，长发冰霜巨人全身寒气激发，寒冰长剑之上冰蓝光芒大放，转眼延伸出大片冰晶，将维里甘之拳冰封，然后又向罗维蔓延。
　　罗维神色微变，当即也开始催动火焰神力，周身瞬间被火焰覆盖。
　　热力横扫，将寒冰驱散，紧接着就与冰霜巨人的冰寒之力针锋相对。
　　冰霜巨人咬着牙，身上寒气愈盛，身后寒冰蔓延，自其为原点形成了一个向后发散的扇形冰面。
　　罗维也加大力度，身上的火焰由红黄之色变得有些泛白，熊熊燃烧。
　　一时间，两人的对抗形成了一道冰火两重天的奇景，一面是熊熊烈火，一面是森森寒冰。
　　只是神力也有强弱高低之分，而且冰霜巨人一旦脱离寒冷环境，实力就会有所下降，因此很快，罗维就在这场冰火拉锯战中占据了上风。
　　“嗤――”
　　面对泛白的熊熊火焰，冰霜巨人近似寒冰的身躯呈现出仿佛融化的形态，嗤嗤地冒着烟，浑身淌水。


第132章 【战利品】
　　血色指挥官之盾上火焰大盛，仿佛是上面的火焰图案活了过来。
　　罗维大盾一甩，当即将对手打翻在地，然后挥锤追打。
　　冰霜巨人连滚带爬试图逃走，不过还是被一锤打中肩膀，血肉模糊，发出一声惨叫。
　　公正之剑！
　　最终，罗维一记公正之剑终结了其性命。
　　解决掉这队冰霜巨人的队长，他转身杀向其他冰霜巨人。
　　对于普通冰霜巨人来说，罗维身上汹涌的热力，就仿佛让他们置身于烈日之下，尚未交手就没了状态，自然不可能是对手。
　　因此一路打来，几乎就没有能撑过罗维三招的冰霜巨人。
　　很快，这支冰霜巨人小队也步了巨魔小队的后尘，被海姆德小队杀到全军覆没，不过也累计付出了一死一重伤的代价。
　　海姆德带领大部分队员支援它处，罗维则负责救治重伤员。
　　“布鲁诺克。”见布鲁诺克要跟着海姆德再次加入战斗，罗维当即叫住他，“你受了伤，别过去。”
　　“只是轻伤而已。”布鲁诺克捂着伤口。
　　“那也让我给你处理完的。”罗维说着，一边给昏迷不醒的重伤员治疗。
　　他先搓了两个治愈石撒在重伤员腹部的伤口，紧接着释放赋予信仰，双手圣光流转，与治愈石一同生效，使伤口迅速止血、结痂、愈合。
　　布鲁诺克犹豫了一下，终于还是走了过来。
　　重伤员脱离生命危险之后，罗维开始为布鲁诺克处理伤口，一边说道：“我以为你有出色的战斗技巧。”
　　布鲁诺克显然不服，但又底气不足，争辩道：“我练过！”
　　“但是你练得真不怎么样，让我说的话，大概可以用‘照猫画虎’来形容。”罗维毫不留情地说道，“如果不是你体格不错，再加上装备出色，你可能早就死在华纳海姆了。”
　　作为铁匠之子，布鲁诺克无疑也经受过熔炉和铁砧的锻炼，因此体格相当不错。
　　他的手臂尤其粗壮，肌肉呈现出条状，仿佛扎实的一捆钢筋。
　　再加上精良的装备，布鲁诺克的战斗力其实比普通战士还高一点，就是战斗技巧确实太菜。
　　布鲁诺克沉默片刻：“你能教我吗？”
　　“可以，不过你打算付出什么代价？”罗维问道。
　　“钱？”布鲁诺克试着问道。
　　罗维淡淡说道：“钱不是万能的。”
　　布鲁诺克陷入纠结。
　　然而罗维说完就后悔了：“不过也不是不可以考虑。”
　　“二十如尼币如何？”布鲁诺克问道。
　　“钱或许是万能的，但太少的钱显然不是。”罗维拒绝。
　　“你知道我离家出走，身上没有多少钱……要不我以后的战利品都归你？”布鲁诺克犯难地说道。
　　“我不缺战利品。”罗维指了指周围地上的焦尸。
　　布鲁诺克顿时没辙了，不知道该说什么。
　　“这样吧，我们来打个赌。”罗维忽然说道，“接下来一个月内，你每天可以挑战我一次，只要你能在任一次挑战中撑住十招，我就教你战斗的技巧。如果你失败了，就回家去，老老实实当一个有前途的铁匠，怎么样？”
　　布鲁诺克想了下，似乎觉得难度不大：“你不会用神力跟我打吧？”
　　“当然不会，只是纯粹比拼技巧的格斗切磋。”罗维说道。
　　他好歹也是圣骑士格斗术练到精通阶段的人，对付一个刚入门的菜鸟岂不手到擒来。
　　布鲁诺克似乎也有信心，大概觉得不就是十招吗。
　　战斗结束，海姆德带着队员返回，营地的其他人也纷纷收拾战场。
　　“看来是命运祝福生效了。”海姆德坐下来，盯着罗维一阵看，“你这家伙，居然骗了我一天。”
　　罗维道：“是你居然被我骗了一天。”
　　接着他模仿起来，就像海姆德之前那样挥着手：“图拉扬，你跟我那个朋友特别像，不光长得像，连说话的语调都像……哈哈哈。”
　　海姆德：“……”
　　“我们收拾一下战利品吧。”
　　阿斯加德作为一个崇尚军人的国度，战士享有获取战利品的正当权利，多数情况下，敌人尸体或者俘虏的武器、财物都归击败他的战士所支配。
　　海姆德小队杀敌甚多，应该是全营地杀敌最多的作战小队之一，当下便开始忙着收拾战利品。
　　几乎所有战士收集战利品都会挑选高价值或者对自己有用的，比如珠宝首饰以及品质精良的兵甲，价值不高都会丢掉，然后由营地统一收走充公。
　　不过罗维显然是个例外。
　　只要不是废品，他统统收集起来，除了个别物品留下，其它直接一股脑扔给圣契，为信仰充值。
　　【四级物品，全部捐献可获得2722虔诚】
　　在那个冰霜巨人队长身上，罗维搜出了一个被圣契评为四级物品的冰蓝色匕首。
　　这匕首造型别致，寒气四溢，倒是挺招人喜欢。
　　不过罗维想了想，觉得自己已经有奥丁送的罗维之刃，这东西肯定用不到，便将之也捐给了圣契。
　　毕竟捐献足够多的四级以上物品，也是解锁下一层法术的三个条件之一。
　　第三层法术的解锁条件还真是艰难，迄今为止，罗维只有一个条件快要完成，也就是挑战三个BOSS，他已经完成了两个，霍格以及怀特迈恩。
　　剩下两个，一百次复仇，捐献总价值超过十万虔诚的四级物品，都还远着呢。
　　不过罗维动力十足。
　　第三层掌握之后，第四层的法术碎片就可以获得了，而第四层有着圣骑士的强力技能复仇之怒，对于这个法术，他可是幻想已久了。
　　罗维收完战利品，忽然想起来刚刚击杀的恶魔。
　　看看是什么奖励。
　　获得【标准空间格】
　　妈蛋，居然就一个空间格，罗维一阵腹诽。
　　一场战斗过后，接下来数天都较为平静，士兵们巡逻、操练，一切都十分平静。
　　这天中午，轮到海姆德小队在营地外围巡逻。
　　“救命――救命！”
　　忽然一阵惊恐的女声从不远处传来，罗维等人立时戒备，同时循声看去。
　　就见一个年轻貌美的黑发女子正狼狈跑来，身后追着一些巨魔。


第133章 【恶魔】
　　“H！”
　　还没等罗维等人反应过来，一杆长矛激射而至，瞬间贯穿了黑发女子的胸口，鲜血飞溅。
　　女子惨叫倒地。
　　追杀的一众巨魔显然也知道再往前就是神族大营，于是不敢再追，一击之后转身就跑。
　　海姆德连忙拽上罗维，两人转眼出现在女子倒地处。
　　“呃呃……”女子胸口被穿了个大洞，口鼻涌血，显然已无可挽回，但她似乎有话要说，口中呜咽。
　　罗维双手释放赋予信仰，圣光流转之下，她终于勉强开口，发出了一点声音：“王……王……”
　　“王什么？”
　　“王子……”女子气绝。
　　海姆德眉头紧锁：“王子，难道是华纳神族王室？”
　　冰霜巨人、巨魔借助隐秘的空间通道突然入侵华纳海姆，导致华纳神族王城崩溃，至今仍有一些人散落在外，聚拢残余的华纳神族是阿斯加德的重要目标。
　　而搜寻华纳王室的幸存者，无疑更是重中之重。
　　罗维看向已经有些跑远的巨魔：“我们去抓一个巨魔回来。”
　　“走！”
　　幸亏有海姆德的速度，他当即又带上罗维，几个眨眼间追上巨魔。
　　罗维手中紧握维里甘之拳，海姆德的速度慢下来，他就挥舞战锤一跃而起，冲向一名巨魔。
　　制裁之锤！
　　巨魔抬起大刀格挡。
　　“铛！”
　　制裁之锤强烈的震荡力从大刀传递至巨魔，巨魔当即被震得眩晕，脚下一个不稳摔倒在地，挣扎几下都没能爬起来。
　　“受死！”其他巨魔怒吼着冲上来。
　　海姆德连忙拽住罗维和处在眩晕状态的巨魔，迅速返回大营。
　　回到队伍之中，众人连忙用绳索将巨魔束缚起来。
　　海姆德拎着巨魔的衣领，问道：“你们追杀的是什么人？”
　　“尤利克陛下将割下库尔的头颅！”巨魔咬牙切齿地说道，然后还呸了一口，不过海姆德动作快躲开了。
　　海姆德皱眉哼了一声：“你不说，我们有的是办法让你开口。其实如果你明智一些，可以在坦白之后选择一个体面的死法。”
　　“我就算是死……就算是死，也不会说一句！”巨魔大声说道，随即就被送走。
　　小队的巡逻任务结束，众人返回营地休息。
　　“罗维。”布鲁诺克手里拿着盾牌，走到罗维面前。
　　罗维眉头一挑：“你的剑呢？”
　　布鲁诺克说道：“约定是我要在你手里撑住十招，我觉得我没必要拿剑。”
　　“这也许是个进步，看来这几天你有所总结。”罗维微笑着说道。
　　这几天里，布鲁诺克每天都会找他切磋一次，可惜以其粗陋的格斗技巧，连三招都撑不过，每次都被罗维两三下制服。
　　“不过有时候，进攻是最好的防守。丢弃利刃，未必会使你成为一个出色的防御者。”罗维紧接着说道，同时腰间一摸，从圣契空间取出维里甘之拳。
　　两人来到空地。
　　罗维缓缓踱步，神态从容之际，忽然做了一个假动作。
　　布鲁诺克始终警惕，立时被吓得连忙调整方向，结果紧接着就被欺身而至。
　　布鲁诺克猛地转身，却还是没来得及，维里甘之拳直奔他的面门，最终在即将命中之前戛然而止。
　　“一招。”罗维收起锤子，淡淡说道，“我就说嘛，这并不是一个明智的选择，昨天你还撑了三招，今天却只撑了一招。”
　　布鲁诺克郁闷地甩了下盾牌，转身离开。
　　海姆德这时出现在罗维身旁：“大高个，你觉得布鲁诺克身手怎么样？”
　　“这还用我说，当然是很差。除了士兵基本的操练之外，他根本就没有接受过战斗训练，完全是模仿他人的动作。”罗维说道。
　　海姆德笑了笑：“不过我觉得他挺有天赋。”
　　“何以见得？”
　　海姆德竟摇头：“不知道。”
　　罗维：“……”
　　……
　　两天后，奥丁组织了一次主动进攻，其本人亲自率领部队，攻向敌人的一个大营。
　　冰霜巨人离开冰冷环境会实力下降，华纳海姆本就气候偏暖，正午更是颇为炎热，因此神族经常在正午时分攻击冰霜巨人。
　　此时此刻，烈日高悬，上千神族战士在荒原上急行军。随着目标的靠近，周围的气温迅速下降。
　　就像阿斯加德在约顿海姆通过建立太阳镜像改造周围坏境，冰霜巨人也做了类似的事情，将营地附近的环境冰封起来，尽可能降低烈日对自己的负面影响。
　　很快，黄绿交杂的平原之上，一片白皑皑的冰雪景象就突兀地出现在众人眼前，在冰雪中间，赫然正是敌人以砖石、寒冰铸就的营地。
　　这个营地主要由冰霜巨人和恶魔组成，在营地外围，两族的战士已经开始组织，准备应对来袭的神族军队。
　　神族部队的最前方，奥丁乘着八足天马，一身金甲，手中长枪一指，喝道：“进攻！”
　　“杀！”
　　一众神族战士冲锋陷阵，罗维、海姆德等人自然也在其中。另一边，冰霜巨人和巨魔的联军也迅速结阵，严阵以待。
　　很快双方部队接触，战斗开始。
　　海姆德知道罗维的圣光对邪恶力量有着很强的压制，因此一上来就领着小队冲向附近一个恶魔较为密集的位置。
　　在罗维斜前方大概百米处，就有一个几乎全部由恶魔组成的作战小队。
　　这让罗维十分兴奋。
　　不过好事多磨，他们还没来得及冲得更近些，就被另一队敌人截住，不得不与之展开战斗。
　　十余名冰霜巨人，夹杂着两个恶魔，怒吼着杀了过来。
　　罗维当即手一抬，掌心光芒大盛。
　　盲目之光！
　　“啊！”
　　被盲目之光一照，冰霜巨人们短暂地陷入失明。然而那两个恶魔却纷纷惨叫，双目流血，显然是被圣光刺伤了眼睛。
　　罗维箭步冲到一个恶魔身前，也不用什么法术，就是将圣光注入到血色指挥官之盾，往恶魔身上一顶。
　　“嗤――”
　　恶魔仿佛掉进了岩浆里，被圣光烧得浑身冒烟，惨叫着踉跄倒退。
　　罗维紧接着又是一锤，圣光打击。
　　“轰！”


第134章 【扎坦诺斯】
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响，但并不是罗维的攻击所致。
　　只见此时此刻，奥丁身披金甲，骑着八足天马斯莱普尼斯，置身层云之中，身侧雷霆环绕。
　　他手持长枪一指，周身电弧流转，旋即一道粗壮宛如巨龙身躯的雷霆从天而降。
　　“轰隆！”
　　雷霆轰击在一座石塔上，连同下方的大地一同轰穿，留下一个深逾十米的焦黑巨坑。
　　石塔附近的数十名冰霜巨人、恶魔都在这一击下灰飞烟灭，尸骨无存。
　　打完这一击，奥丁喃喃自语道：“乌勒尔，看见空间通道了吗？”
　　“没有。”乌勒尔的声音凭空传入他的耳中，“还有两座石塔，把剩下两座石塔都摧毁，我才能看到完整的真实营地。”
　　“好。”奥丁点头，紧握长枪，就要再来一发。
　　就在这时，营地之中忽然冰蓝光芒大放，随即一道长达十多米的巨型冰刺激射而出，直奔奥丁。
　　八足天马身形一闪，瞬间避开冰刺。
　　“奥丁，你的对手是我！”一个森然的声音传来，下方一个高大的冰霜巨人冷冷地注视着奥丁。
　　“格里米尔，好久不见。”奥丁笑了下。
　　话音未落，又一道火焰从下方某处激射而出，最终悬浮在奥丁身前，他显露身形，竟赫然是一个全身被火焰包裹的恶魔。
　　这火焰恶魔的长相和一般恶魔大相径庭，类似干尸或者骷髅，脖子以上的火焰尤为炽烈，熊熊燃烧。
　　“还有我。”恶魔盯着奥丁，缓缓说道。
　　奥丁皱了下眉，随即嘲讽起来：“扎坦诺斯，看来你在地狱过得是真不顺心，被墨菲斯托排挤出来了？另外你这浑身冒火的样子，冰霜巨人恐怕也不喜欢你吧。”
　　扎坦诺斯冷冷说道：“现在就是诸神黄昏，奥丁，我会让你你死在这场战争中！”
　　“扎坦诺斯，出了地狱还敢这么猖狂的恶魔，除了你恐怕没有别人了。”奥丁说道。
　　“在地狱之外，我也可以打败你！”扎坦诺斯身上的火焰熊熊燃烧。
　　“那就来吧。”奥丁一挥长枪。
　　“轰隆隆――”
　　一阵隆隆之声，满天雷霆在奥丁周身环绕，使其连人带马沐浴在湛蓝的雷光之中，宛如一个雷人。
　　紧接着，天空中乌云席卷，大雨倾盆，狂风也四面八方地疯狂咆哮。
　　云雨风雷，正应奥丁的神号，天空之神。
　　在狂风的席卷下，大雨拧成一道巨大的雨柱，轰然冲向扎坦诺斯。
　　扎坦诺斯不知从哪里摸出来一根锁链，身上的烈焰蔓延上去，挥舞之际烈焰滔滔，形成一个圆面挡在身前。
　　“轰！”
　　雨柱轰然而至，被烈焰锁链搅碎，迸发出滔天水气。水气蒸腾而上，转眼又化作雨水，又冲向扎坦诺斯，源源不断。
　　紧接着，奥丁大喝一声，全身激发出雷霆，席卷着融入雨柱，雷水交织，当即将扎坦诺斯劈了个正着。
　　“轰！！”
　　一时间，水花、雷霆、火焰、水气在天空绽开，彩虹纵横，形成一道壮丽的景象。
　　扎坦诺斯身上火焰大偃，从半空中踉跄跌落，半途似才恢复了几分，轨迹一转，飞至低空停住。
　　不过随着雨水愈来愈多的散落，格里米尔也收获了大量的便捷材料，两手作召唤状，成千上万的冰刺缓缓形成，而后齐刷刷地激射而出，铺天盖地。
　　奥丁连人带马被雷霆包裹，借着八足天马的速度在空中迅速闪转腾挪，避开所有的冰刺，紧接着长枪挥舞，又一道粗大的雷霆从天而降，摧毁了一座石塔。
　　“乌勒尔，还没有结果吗？”
　　“没有。”
　　奥丁呼出一口气：“好吧，还有一座。继续！”
　　奥丁继续和扎坦诺斯、格里米尔交手，下方的战斗也在持续。
　　经过一番打斗、走位，海姆德小队终于对上一支全是恶魔的敌人队伍。
　　“罗维，到你大显身手的时候了。”海姆德说了句，“你一个人应该能对付吧？”
　　“当然。”罗维晃了晃锤子，兴奋地说道。
　　海姆德二话不说，带着其他队员转战他处，留下他一个人在这。
　　罗维：“……”
　　对面的十来个恶魔先是愣了一下，随即纷纷露出残忍的笑容，咆哮着冲了上来。
　　看着面前的恶魔小队，罗维犹豫了一下，终究还是决定保险起见，心中召唤圣契。
　　王者祝福！
　　一时间，他全身圣光闪耀，一副威武神圣的圣光盔甲覆盖全身，化身圣武士。
　　圣光打击！
　　恰在此时，一个恶魔冲到罗维身前，罗维一记圣光打击。
　　恶魔连忙举起武器格挡。
　　然而圣光对恶魔有着强烈的克制，再加上此时的罗维处于王者祝福状态，战力大增，他挡与不挡其实并没有任何区别。
　　“轰！”
　　圣光爆发，将这恶魔的半个脑袋都给打爆。
　　随着圣光的闪耀，一队恶魔纷纷大惊，自是本能地感受到了威胁，不由自主地动作一慢。
　　罗维则一个箭步冲上去，主动置身于五六个恶魔的包围之中。
　　接受圣光的亲切问候吧！
　　祝福之锤！
　　祝福之锤从维里甘之拳上激射而出，在罗维周围划出一道旋线，迅速转了一圈，几个或多或少都被击中。
　　“轰轰轰！”
　　被击中的恶魔大部分都被圣光击杀当场，只有一个侥幸活下来，神色惊恐地转身就跑。
　　“快跑！”其他恶魔也战意全无，疯狂逃窜。
　　罗维伸手一指，清算之手！
　　不过面对必死的危险，再怎么刺激也没用，被清算之手击中的恶魔愣了一下便继续逃跑，丝毫没有转身再战一回合的打算。
　　罗维只好喝了一瓶迅捷药水，追杀过去。
　　审判之锤！
　　一个恶魔倒下。
　　公正之剑！
　　又一个恶魔倒下。
　　面对圣光，除了个别比较厉害的恶魔能在罗维手里走几个回合，其他恶魔几乎都是一击必杀。
　　导致这种结果的，除了圣光强烈克制邪魔的特性之外，还有一个重要原因就是恶魔离开地狱会实力大降。
　　若是在地狱环境下，罗维肯定没法像现在这样轻松。当然，他也不可能主动跑到地狱作死。
　　也正因为知道不可能跑到地狱屠杀恶魔，所以罗维现在能杀一个是一个，全力追杀，大发淫威。


第135章 【地狱之火】
　　罗维追向一个狼狈逃窜的恶魔，不过忽然一个冰霜巨人飞跃而至，手持冰蓝长剑。
　　这冰蓝长剑材质通透，似金似玉，绝非临时用冰制造出来的，一看就不是普通兵器。
　　“现在，我是你的对手。”冰霜巨人冷冷说道，周遭寒气大盛。
　　二阶神力者。
　　感受到对方身上磅礴的冰寒之力，罗维心中微微一沉。
　　二阶神力者是非常强大的存在，阿斯加德全族也就十几个，皆非无名之辈，冰霜巨人一族也是差不多的情况。因此虽然罗维并不认识眼前这个冰霜巨人，但他知道，对方的名字自己多半听过。
　　不过罗维也想试试自己和二阶神力者的差距，趁着身上王者祝福还在，当即锤盾在手，火焰圣光同时大盛，猛冲上前。
　　制裁之锤！
　　对手冰蓝长剑一转，瞬间凝聚出一面冰壁，挡在身前。
　　“轰！”
　　制裁之锤打在冰壁之上，发出一声巨响，声势颇大，然而却并未能破开，只是打出了许多裂纹。
　　尽管知道一阶神力和二阶神力相差很大，但见自己的制裁之锤连这冰壁都没破开，罗维还是不禁感到震惊。
　　这冰霜巨人轻蔑一笑，手中长剑一刺，却是直奔冰壁。
　　罗维神色一变。
　　圣光护盾！
　　血色指挥官之盾上圣光闪耀，瞬间化作一面由盾牌和圣光组合而成的巨盾，挡在身前，同时燃起烈焰。
　　几乎在同一时间，冰蓝长剑击中冰壁，冰壁破碎成无数细小碎冰，像子弹一样射向圣光巨盾。
　　严格来讲，子弹这个比喻是不恰当的，如果是子弹，罗维根本不会刻意去挡。这些碎冰的威力，绝对比子弹强多了，至少比后世地球上的子弹强多了。
　　“砰砰砰砰！”
　　碎冰射在圣光巨盾之上，激起一阵密集的声响，也使得圣光布满裂纹。
　　“砰！”紧接着，冰霜巨人的长剑也杀到，狠狠刺在圣光护盾之上，发出一声大响。
　　圣光护盾撑了一瞬间便被击溃，好在圣光之下还有血色指挥官之盾，终于挡住这一剑。
　　冰霜巨人一剑未成，一脚踹来，当即将罗维踹倒在地，然后再次举剑斩下。
　　罗维大惊，连忙握锤一举，刺眼的圣光大放。
　　盲目之光！
　　被盲目之光直照到，这二阶神力者的视力也不可避免地受到了影响，动作戛然而止，使劲地眨了几下眼睛。
　　王者祝福的时效就要过去，罗维这时一跃而起，战锤之上的圣光与火焰催发至极限。
　　制裁之锤！
　　冰霜巨人的神力者，身上往往都覆盖着一层冰甲，并不厚，以致有时肉眼都不易察觉。
　　“咔嚓！”
　　罗维全力一击打在冰甲上，成功将之破开，击伤对方。
　　冰霜巨人痛叫一声，踉跄着倒退几步，脚步晃晃悠悠，明显受了制裁之锤的影响，有些晕头转向。
　　就在这时，只听一声轰鸣，旋即一把方头短柄的银色战锤激射而至，正是喵喵锤，妙尔尼尔。
　　冰霜巨人若有所觉，千钧一发之际急忙闪避。不过喵喵锤速度极快，他又受了制裁之锤的影响，自然无力躲开攻击，只是避过了要害，没有被爆头。
　　“轰！”
　　“啊！”冰霜巨人惨叫着飞出去，身上冰甲破碎，受伤不轻，挣扎几下才从地上爬起来。
　　“海拉殿下！”罗维惊喜地看向一旁，正是海拉杀到。
　　“他交给我来对付，你继续清理恶魔。”海拉手一招，喵喵锤当空飞回，被她重新握在手上。
　　罗维这会也不废话，转身继续杀向附近的恶魔。
　　中间时不时地遇到冰霜巨人拦路，不过附近的神族战士也都注意到他对恶魔的强大杀伤力，纷纷主动帮忙，顶住拦路的冰霜巨人，方便他清理恶魔。
　　如此一来，罗维更加肆无忌惮，疯狂追杀恶魔。
　　不一会，死在他手里的恶魔就突破二十人，好几个恶魔小队被圣光吓得当场解散。
　　罗维对恶魔的屠杀，终于引起了强大恶魔的注意，并且还不是一般的强大恶魔，而是和奥丁交手的地狱领主，扎坦诺斯。
　　扎坦诺斯悬浮在空中，看向下方的罗维。
　　圣光亮起，一个恶魔倒地身亡，几乎没有还手之力。
　　“这股力量……”远远地感受到圣光，扎坦诺斯的脸色十分难看，虽然他的骷髅脸本就不好看。
　　他从未见过圣光，但却能感受到它对恶魔的致命威胁。将这股力量扼杀在萌芽之中，这是扎坦诺斯自然而然产生的念头。
　　“轰隆！”
　　奥丁一记雷霆将他劈翻，他却忽然不顾奥丁，咬着牙飞出，直奔罗维，在空中划出一道烈焰轨迹。
　　“来尝尝我的地狱之火！”扎坦诺斯手中烈焰焚烧，一股邪恶的力量波及开来。
　　罗维大惊，连忙撑起圣光护盾逃跑，同时全身大亮，圣光与火焰神力皆催发至极限。
　　扎坦诺斯抬手打出一团地狱之火。
　　地狱之火看上去和普通火焰似乎没什么差别，但罗维却能清晰地感受到上面的恐怖与邪恶，心惊不已。
　　“轰！”
　　地狱之火射速极快，使他躲避不及，最终轰然打在圣光护盾上。
　　扎坦诺斯这种地狱领主，实力绝对和三阶神力者是一个层次的，如果在地狱环境中，他甚至比三阶神力者还要强不少。
　　尽管离开地狱使他实力大降，明显弱于奥丁，但也远非罗维能对抗的。
　　面对地狱之火的烧灼，圣光护盾几乎只撑了一瞬就崩溃消散。
　　这一瞬间，罗维其实可以再撑开一个圣光护盾，用几个圣光护盾抵消掉地狱之火并非不可能。
　　然而扎坦诺斯又抬手打出一团地狱之火，呼啸杀来。
　　这让罗维抛弃幻想，只好召唤圣契。
　　圣盾术！
　　一层符文圣光瞬间包裹在他全身，进入无敌状态。
　　“轰！”紧接着，两团地狱之火纷纷命中，打在他身上。
　　此时奥丁从与格里米尔的战斗中腾出手来，扎坦诺斯冷笑一声，不再看罗维，转身回去对付奥丁了。
　　天空中自然又是一阵激斗，风雷震荡，雨火交织，折射出一道道纵横交错的彩虹……


第136章 【吸收地狱之火】
　　圣盾术作为圣光之力的终极体现，地狱之火自然奈何不得。
　　只是按理讲，接下来应该发生的，无非是罗维趁着无敌状态摆脱地狱之火，然而事情却有些出乎想象。
　　只见地狱之火轰然而至，紧紧贴在圣盾术的符文圣光表面，不得寸进。
　　但罗维身上的神力火焰却有很大一部分超过了符文圣光的防护范围，于是紧接着，神力火焰竟然和地狱之火连在了一起。
　　卧槽！
　　罗维吓了一大跳，连忙收回神力火焰。
　　结果神力火焰竟拽着地狱之火，一同被他收入体内！
　　同时奇怪的一幕发生了，随着火焰的收回，圣盾术的符文圣光仿佛一个筛子，将地狱之火分离成两种成分。
　　地狱之火分离出来的两个成分，其一为火焰，顺利穿过符文圣光融入罗维体内，其二则是一团未知的黑色能量，被符文圣光挡在外面，散发出浓烈的邪恶气息。
　　罗维也来不及多想，连忙闪避，躲开这团黑色能量。
　　圣盾术时间结束。
　　“轰！”黑色能量落到地面，随即猛然爆开，炸出一个大坑。
　　罗维也受到了波及，被炸飞出去，一阵眼冒金星。
　　“咳咳……”他摇了摇头，连忙从地上爬起来，检查身体。
　　不一会，罗维微微皱眉。
　　吸收了地狱之火……好像没什么不舒服的。
　　他想了想，觉得大概地狱之火中会对他造成伤害的成分已经被符文圣光分离出去了，应该就是刚刚爆炸的那团黑色能量。
　　罗维手里亮起火焰，仔细观察片刻。
　　火焰神力似乎变强了一些，不过应该是吸收的量太少，变化并不是很明显。
　　这让他略感失望，他还以为自己能直接变成二阶神力者呢……
　　经过扎坦诺斯这两团地狱之火，罗维小心了许多，不敢再像刚才那样出风头。
　　他索性装成重伤的样子，与一个普通冰霜巨人打了几百回合，一边还小心观察着扎坦诺斯，生怕这个地狱领主再杀向自己。
　　就这般苟了一段时间，一直到战斗尾声。
　　“轰隆！”
　　奥丁一记雷霆，摧毁了最后一个石塔，同时喃喃道：“乌勒尔？”
　　“空间通道不在这里。”乌勒尔的声音传入他耳中。
　　“这怎么可能！”奥丁有些懊恼，“现在敌人所有的营地我们都探过了，居然还没有发现他们的空间通道！”
　　乌勒尔沉默片刻：“看来他们的空间通道藏在某个不起眼的地方。”
　　“该死，空间通道究竟在哪呢。”奥丁皱眉说了句。
　　随即他长枪一振，三声雷鸣当空炸响：“轰隆――轰隆――轰隆！”
　　雷鸣过后，神族部队当即收拢队伍，组织秩序撤退，战斗至此结束。
　　看着退去的神族部队，冰霜巨人和恶魔没有选择追击。
　　扎坦诺斯和格里米尔并肩站着，神色不是太好。
　　“你觉得空间通道还能藏多久？”扎坦诺斯问。
　　“不好说。”格里米尔说道，“不过我想我们的目标应该能达成。”
　　扎坦诺斯哼了一声：“我看不见得，尤利克那家伙的脑子一向不好使，宇宙中一半蠢事都是他干的。”
　　格里米尔微微皱眉：“你刚才干的事我还没说。跑过去杀一个阿斯加德小兵，让我独自对付奥丁，关键你还没杀死那小子。”
　　“你不知道，那个小子身上有一种我从未见过的力量，对我们恶魔来说，那股力量简直就是……等等，你说他没死？”扎坦诺斯头上的火焰陡然一跳。
　　格里米尔不屑道：“难道你以为我在骗你？我亲眼看到他还活着，虽然好像受了不轻的伤。”
　　“这……这怎么可能。”扎坦诺斯有些不敢相信，骷髅头火焰乱跳，显示出他不平静的心情。
　　格里米尔悠悠说道：“看来那小子将来会是你们恶魔的心头大患。”
　　扎坦诺斯握了握拳，没说话。
　　……
　　返回的路上，罗维手里时不时地亮起火焰，仔细感受着吸收地狱之火带来的变化。
　　然而几经观察，他发现除了温度上限提高了些许，似乎并没有其它的改变了。
　　不过不管怎么说，这似乎也是一种提升神力的方法，虽然可行性好像不高……
　　罗维不再想这件事。
　　“你怎么样了？”海拉这时来到他身边，问道。
　　“还好，没什么大碍。”罗维微笑。
　　海拉说道：“你真是命大，挨了扎坦诺斯一击，居然没什么大碍。”
　　“难道你希望我有大碍？”罗维忽然情不自禁地油嘴滑舌了一下，随即被自己大胆的行为吓了一跳，内心有些忐忑。
　　海拉表情微妙了一瞬间，但很快恢复正常：“你没事就好。”
　　说罢离开。
　　罗维陷入纠结，试图解析她刚刚一闪而过的微妙表情，却并没有解析出什么结果，心里反而愈发忐忑。
　　“你小子胆挺肥啊。”海姆德戳了戳他。
　　罗维抬起头看了他一眼：“……”
　　扎坦诺斯？
　　他忽然又想起那个地狱领主的名字。
　　他仔细回忆了一番，隐约想起这个恶魔似乎和恶灵骑士有些关系。
　　而且从造型上来看，扎坦诺斯和恶灵骑士相当接近，骷髅，火焰，锁链……要是再来个摩托和皮夹克，基本就是标准的恶灵骑士行头了。
　　回到奥丁大营，罗维钻进自己的房间。
　　“嗡嗡嗡！”小石鲁特向他招手。
　　虽然石鲁特实力已经不弱，对付一个神族战士应该都没问题，但罗维还是没打算带他上战场，只是让其老老实实地待在营地。
　　罗维盘了盘石鲁特的小脑瓜，随即坐下来，翻开圣契，准备清点收获。
　　每个恶魔都属于天生的大恶之人，击杀自有嘉奖，他刚才干掉了二十多个恶魔，直接将一百次复仇的目标推进了一大步。
　　看看都有些什么东西。
　　罗维搓了搓手，逐一清点。
　　获得【盲目之光（碎片）】，获得【圣光护盾（碎片）】，获得【标准空间格】，获得【制裁之锤（碎片）】……
　　复仇嘉奖似乎以法术碎片为主，起初罗维有些失望，不过再连续得到两个圣盾术的法术碎片之后，他的心情顿时好起来。
　　获得【炼金配方：恶魔雕像】
　　终于，一个特别的东西出现了。


第137章 【担任队长】
　　【恶魔雕像】
　　【标准物品等级：四级】
　　【主要材料：四大元素之一、厚重的石头、红宝石、恶魔之血】
　　【说明：召唤一个恶魔为你战斗，直至损毁或者能量耗尽。恶魔的实力由物品等级决定……】
　　看着圣契上的说明，罗维陷入思索。
　　圣契所谓的炼金，多数情况下其实就是药剂，不过这显然是个例外，是个雕像。
　　材料倒是不难找，石头、宝石不用说，都是寻常之物，恶魔血液在之前倒是挺麻烦，但眼下华纳海姆大战，恶魔血液太容易得到了，事实上罗维就收集了不少。
　　至于四大元素之一，应该就是地水火风四种元素中选一个吧。
　　罗维想了想，当即手上泛起神力火焰，搭在恶魔雕像的配方上。
　　圣契虽然看上去平平无奇，但其实有很多逆天的特性，比如只有他能看见圣契的内容与光效，圣契不会沾染任何脏污。
　　更为逆天的是，圣契貌似无法被破坏。为此，罗维甚至一度有过将其当盾牌用的想法，不过圣契明确禁止了这种行为。
　　或许圣契其实是可以毁坏的，但些许火焰显然做不到这一点。
　　【对元素火焰替代度115%】
　　看来材料确实没问题。
　　罗维从石鲁特的食物里拿了块石头，放到圣契上鉴定。
　　【对厚重的石头替代度42%】
　　罗维皱眉，又换了一块，结果替代度依然很低。
　　“石鲁特，吐一块石头。”他只好说道。
　　石鲁特嘴一张，泥石流涌出：“哗――”
　　“够了够了，停！”罗维连忙说道，旋即有些头疼地看着几乎占了半个房间的大石头。
　　“……你能不能再吃回去些？”
　　“嗡嗡嗡。”石鲁特连连摇头，一脸嫌弃，显然这些石头对他来说是类似排泄物的东西，不能吃。
　　罗维只好拿出锤子敲了敲，敲下一块放到圣契鉴定。
　　【对厚重的石头替代度133%】
　　这个替代度让他颇为惊喜，不禁笑着摸了摸石鲁特的脑袋，赞许不已。
　　罗维紧接着开始挑选恶魔血液以及红宝石，两者他都有存货。
　　考虑到第一次制作，手法肯定不熟练，用太好的材料有浪费之嫌，他最终选的恶魔之血、红宝石替代度都是百分之七十几。
　　选好材料，罗维开始按照配方制作。
　　制作流程大体分为三步，第一步是雕刻，刻出恶魔雕像以及上面的符文，第二步是注入恶魔之血和魔法宝石，第三步是注入火焰。
　　第一步无疑是最麻烦的，罗维前世虽然学过绘画，但并未接触过雕塑。
　　而且绘画学的也是儿童画。
　　因此他雕刻起来十分艰辛，废了十几块石头。幸亏有罗维之刃这把永不磨损的仙钢匕首，切石头并不费力。
　　一直刻到深夜，罗维总算勉强刻了个能看的恶魔雕像，还是最简单的恶魔形态――配方总共记录了十七种恶魔形态。
　　他拿着恶魔雕像一阵端详。
　　不大，比竖直的手掌长一些，为最普通的恶魔形象，就是一个人添上角、尾巴、蹄子，连翅膀都没有。而且罗维粗糙的雕刻手艺，让它看上去就像是某夕夕上买的廉价手办。
　　恶魔雕像周身刻有内陷的纹路，有的是符文，有的像血管，连结缠绕，最终汇聚于胸口处的一个圆孔。
　　应该能用吧……
　　罗维取出红宝石，将之塞入恶魔雕像胸口的圆孔中。
　　随着宝石的嵌入，雕像上的符文纷纷亮起微光，轻缓地闪烁着。罗维随即将恶魔之血倒向宝石，血液沿着纹路很快遍布雕像全身，血光亮起。
　　随后火焰亮起，罗维将恶魔雕像托在掌心，神力火焰熊熊燃烧。
　　不一会，恶魔雕像全身闭合，纹路、血液、圆孔、宝石全部消融内敛，看上去就像一个真正的普通的雕像。
　　鉴定一下。
　　【完成度：优良】
　　【物品等级：三级】
　　看来自己的雕刻水平还是太差了，材料都很不错，却只做出了优良的完成度。
　　不过好歹也是三级的东西，想必应该不至于毫无用处。罗维又一番打量，便将之收了起来。
　　休息一晚上，第二天，在完成战士的日常操练之后，布鲁诺克再次向罗维发起挑战。
　　“三招。”罗维三招制服布鲁诺克，“你维持了你的最佳记录。”
　　“明天就是四招！绝对的！”布鲁诺克哼了一声，转身离去。
　　中午吃饭，海姆德不知从哪里搞来一条肥美的大鱼，不知是什么品种，足有一米多长，用大剑穿着。
　　“加餐！罗维，让我们尝尝神火烤鱼的滋味吧。”海姆德笑着说道。
　　罗维：“我先声明，我对火焰神力的控制还有些生疏，烤糊了可别怪我。”
　　“快过来吧。”
　　罗维只好走过去，两手燃起火焰，尽可能使火焰维持在一个稳定的较低的温度，烤着眼前的肥美大鱼。
　　幸运的是，这条鱼似乎比较耐烤，火大一点也没事，最终烤得还不错，肉香飘散。
　　小队众人吃着鱼，海姆德忽然说道：“吃完这顿饭，罗维就要离开咱们小队了。”
　　众人都是一愣：“为什么？”
　　罗维这个副队长，能抗能打又能奶，还克制恶魔，甚至还可以烤鱼，是小队的战斗、后勤保障，谁都不想他离开。
　　罗维自己也是一愣，不明所以地看向海姆德。
　　“当然是升职了。”海姆德笑了下，说着就取出一副卷轴，递给罗维，“呐，这是奥丁大人签署的任命状，罗维，从现在开始，你就是第三十四作战小队的队长。”
　　他又随口说了句：“听说这个小队挺惨的，连续两次战斗全军覆没，第二次重建的当天就又死了个副队长，现在又死了队长。”
　　“这么恐怖……该不会被诅咒了吧。”有人不由说了句。
　　“我觉得是因为他们实力太弱，罗维队长过去之后，情况肯定就不一样了。”
　　“唉……以后烤肉不能这么方便了。”众人议论纷纷。
　　布鲁诺克脸色不太好，犹豫地说了句：“罗维，咱们的约定还算数吗？”
　　罗维笑了下，一边摊开任命状准备看看，一边说道：“当然算数。你需要考虑的只有一件事，就是怎样在我手里撑过十招。”


第138章 【恶魔雕像】
　　任命状上有奥丁的署名，以及正式的职务，第三十四作战小队队长，三级军职，当然还有小队的情况。
　　阿斯加德一个作战小队的标配是十二人，但实际上十到二十人都有可能，这支小队无疑是比较大的队伍，总共有十五个人，其中包括一名队长、两名副队长。
　　让罗维感到意外的是，这支小队竟然有好几个人他都认识。
　　两名副队长一个是他的老朋友斯科尔奇，另一个则是来到营地时见过一面的透视眼法温德。
　　余下十二名队员，也有三个是他认识的，前两个倒没什么，一个是瓦尔基里，另一个是诺尔维魔法店的哈尔多，都是还算友好的一面之缘。
　　最后一个就比较蛋疼了。
　　阿莫拉。
　　看着这个名字，罗维不禁皱起眉头。
　　海姆德看到他表情的变化，也不禁凑过来一看，随即眨了眨眼：“阿莫拉？她不是咱们之前在诺恩海姆遇到的那个？”
　　“是啊。”罗维微微一叹。
　　海姆德神情复杂，随即仿佛忽然想到什么：“对了，你上次跟我说，她害死过一个人，这个人到底是谁啊？”
　　“我过去了。”罗维没有回答，起身和众人道别之后，收拾收拾，就朝着三十四小队而去。
　　不一会到了地方。
　　“罗维？！”
　　斯科尔奇毕竟是罗维的发小，尽管多年未见，罗维变化巨大，他还是很快就认出来，吃惊不已。
　　他站起来，有些难以置信：“你什么时候来这的，而且你怎么……”
　　尽管罗维已经变得又高又壮，但在斯科尔奇两米多的巨兽体型面前，仍然要抬头仰望。
　　罗维正要说话，旁边的法温德忽然打了个清脆的响指，笑呵呵地说道：“这不是那谁吗？哦，斯科尔奇，他和我一起来到这的，时间不长，不过也有好几天了。怎么，你们两个以前认识？”
　　“你好。”罗维看着法温德，不失礼貌地笑了笑。面对这个有透视眼的家伙，他感觉很不自在。
　　“你就是我们的新队长？”一个陌生的面孔说道，语气不太友好。
　　“是的。”罗维亮出任命状，“我，罗维・加里森，从今天开始是你们的队长。希望我们能愉快地相处。”
　　还是那个陌生的面孔：“这是个有过两次全军覆没经历的被诅咒的小队，队长死了四任，希望你不会像前四任队长一样无用。”
　　“艾里托，我保证他是个厉害的队长。”另一个陌生面孔说道，“如果你和他打一架，我敢用脑袋赌你输。”
　　艾里托哼了一声。
　　声称要赌脑袋的主动过来和罗维握了手，态度相当尊敬：“在之前的战斗中我有注意到您，您的实力令人钦佩。我叫阿罗约。”
　　“谢谢。”罗维微微一笑。
　　随后他与其他队员逐个问候，气氛平静。
　　哈尔多和瓦尔基里虽然和他有过接触，但也不过是在他觉醒前见过一两次，和陌生人没什么区别，甚至对他毫无印象。
　　“你好。”罗维最后给了阿莫拉一个客气的微笑，不想多说。
　　阿莫拉也有点懵，半晌没有反应，随即才嫣然一笑，恢复了往日的妩媚姿态：“看来是神力改变了你，罗维……不过你可能不知道，你在我心中其实一直都是这个模样。”
　　不得不说，这小妞调戏男人一等一的高明，尽管罗维对她毫无好感，听了这句话也不禁飘了一瞬间。
　　我就知道，老子的帅是由内而外的！
　　忽然，阿莫拉脸色一沉，转头看向法温德：“法温德，信不信我把你的眼珠抠出来！”
　　法温德连忙收回目光，结果不小心又扫到另一个女性成员，瓦尔基里的身上。
　　“啪！”瓦尔基里做事直接得多，也不说话，上去就是一个巴掌，力道十足，声音脆响。
　　“我没看你啊，瓦尔基里。”法温德捂着脸，欲哭无泪。
　　阿莫拉：“你果然在看我！”
　　“啪！”她上去也给了法温德一巴掌。
　　法温德脸上，瓦尔基里和阿莫拉两个巴掌一边一个，竟相当对称。
　　“哈哈哈，法温德，你又偷窥女孩子的裸体！”队员们纷纷嘲笑，充满了快活的空气。
　　“透视神力，福祸相依啊……”
　　斯科尔奇拍了拍罗维的肩膀：“虽然我和他都是副队长，但你也看见了，他在队里毫无尊严……嗯，看来有神力也不一定是什么好事。”
　　“对了罗维，你觉醒了什么神力，居然让你变化这么大？”
　　“火。”罗维说道，手里亮起一团火。
　　哈尔多见状说道：“火焰神力，看来我们对付冰霜巨人时会轻松一些。”
　　阿罗约说了句：“如果你见过队长在上次战斗中的表现，你就会知道，他对付恶魔更轻松。”
　　……
　　夜晚。
　　夜晚总是让人感到紧张，仿佛夜幕之中潜藏了诸多危险。事实上也确实如此，厌恶太阳的冰霜巨人、恶魔都不会选择在白天袭击神族。
　　“敌袭！”
　　就在大多数人入睡不久后，敌袭的警报传遍大营，战士们纷纷离开梦乡，披坚执锐，严阵以待。
　　看着朝营地逼近的敌军，罗维和他的队员都拿好武器，准备迎战。
　　“这是什么？”斯科尔奇余光一扫，看着罗维不知从哪里摸出来的一个雕像。
　　“显而易见，一个恶魔雕像。”法温德说了句。
　　罗维笑了下：“不，准确地说，这是一个恶魔。”
　　说着，他手心火焰一闪，接着就将恶魔雕像抬手抛出。
　　出来吧，恶魔！
　　恶魔雕像之上血光大放，散发出邪恶与火焰的气息，同时迎风就长，转眼化作常人大小，随即便活了过来，变成一个火红皮肤的恶魔。
　　它的气息有些弱，还不如普通的神族士兵，让它参加战斗，显然没有多大意义。
　　不过，罗维根本没打算让这个品质不高的恶魔雕像参加战斗。
　　这恶魔出现之后，他就用锁链束缚住其双手，并伪造了一些伤势，使它看起来就像是一个刚从神族营地仓皇出逃的恶魔俘虏……


第139章 【钓恶魔】
　　很快敌军逼近，与奥丁大营的神族战士短兵相接，战斗爆发。
　　罗维小队首先遭遇的是一个巨魔小队，十几个巨魔咆哮着冲上来，壮硕的体型带来了不小的冲击感，让一些战斗经验不足的士兵有些紧张。
　　审判！
　　罗维率先出手，审判之锤从维里甘之拳上激射而出，在半空中留下一道火焰与圣光的轨迹，旋即命中一个巨魔。
　　“轰！”
　　巨魔似乎在关键时刻挪了一下，审判之锤并未能爆头，不过还是狠狠命中其胸口。
　　他惨叫一声，吐血倒地，再也没有起来。
　　随即两队的战斗开始，在罗维干掉一个巨魔之后，双方人数正好相当，开局自然是一对一之势。
　　巨魔体型高大，比阿斯加德人高很多，不过力量却没有太大差距。
　　至少，阿斯加德人在智力上的优势，要明显大于巨魔在力量上的优势，这大概正是巨魔比阿斯加德、冰霜巨人弱半档的原因。
　　有的时候，巨魔在力量上也未必占到上风，比如在面对斯科尔奇的时候。
　　“哈！”斯科尔奇大喝一声，手中巨斧猛劈，与对面的巨魔正面硬刚了一记。
　　结果巨魔被他的巨力生生震退数步，险些没能站稳，再看向斯科尔奇时，脸上不禁露出几分惊恐。
　　斯科尔奇冷笑一声，再次持斧追砍。
　　他的路数大开大合，技巧并不高深，但拥有阿斯加德一流身高体重、宛如巨兽的他，力量大得惊人，打得巨魔毫无还手之力。
　　瓦尔基里的战斗风格则正好相反，作为女性，她的力量自然不可能多强，不过却动作灵活，身手矫健，一把短剑使得变化无穷，展现出极其精湛的技巧。
　　她冲到一个巨魔身前，围绕其身四处游走，时不时地迅速刺一剑，仿佛一只迅捷的飞鸟在戏弄狗熊。
　　不一会，她就将对手巨魔的下半身刺得鲜血滚滚，自己则毫发未损。
　　不过并不是所有队员都表现得像斯科尔奇、瓦尔基里一样出色，甚至有数名战士明显落入下风，被巨魔打得节节败退。
　　“啊！”
　　一个战士被巨魔踹倒在地，眼看着就要被补刀砍杀。附近的艾里托要上前帮助，却似乎有些来不及。
　　罗维当即伸手一指。
　　清算之手！
　　圣光大亮，被清算之手击中的巨魔，不出意外地陷入了负面情绪的漩涡，面容扭曲起来。
　　艾里托怔了一下，不过也来不及多想，一剑砍飞巨魔的武器，又一剑砍中巨魔的脖子，成功击杀。
　　“不错。”罗维夸了他一句。
　　艾里托皱了皱眉，似乎还在思索罗维刚刚的那一指。
　　“砰！”巨魔一记重锤打在罗维盾牌上。
　　罗维身子晃了下，借势一退，而后转身一记飞踢，踢在巨魔毫无防备之处，当即将之踢飞。
　　紧接着他战锤向他打去。
　　巨魔连忙一个打滚，躲过了被维里甘之拳爆头的命运。
　　然而维里甘之拳紧接着打中地面，圣光陡然绽放。
　　公正之剑！
　　“啊！”
　　公正之剑从地面刺出，刚打完滚的巨魔登时被贯穿心口，惨叫死去。
　　而几乎在公正之剑贯穿巨魔心口的同一时间，一道水鞭也打在巨魔身上，发出一声皮开肉绽的脆响。
　　罗维一看，却是阿莫拉所为。
　　她手一动，由水组成的长鞭便瞬间收回，又化成一把长剑。
　　“看来是我多此一举了。”她笑了下，转身去对付其他敌人。
　　一队巨魔很快就被罗维的小队解决过半，而在清算之手的辅助下，十五个队员连一个重伤的都没有，只有几个轻伤。
　　罗维觉得差不多，便将目光看向不远处。
　　一个遍体鳞伤、手上还套着锁链的恶魔从营地慌张跑出，跑向某个全员恶魔的队伍，一个嘴啃泥摔在他们面前。
　　“怎么回事？”一个恶魔连忙其扶起。
　　其他恶魔也纷纷看了一眼：“你是逃出来的俘虏？”
　　遍体鳞伤的恶魔抬起头，神情有些呆滞，也不说话，只是反复地指着某个方向，就像是受了莫大刺激的精神病人指着身后追来的医生。
　　一众恶魔有点莫名其妙。
　　而这遍体鳞伤的恶魔紧接着折返，又沿着原路跑回去，仿佛在急切地领路。
　　“我们过去看看！”恶魔小队当即跟了上去。
　　不一会他们就见到了等着他们的罗维。
　　“桀桀。”罗维看着一众恶魔，晃了晃锤子，像个大反派似的冷笑起来。
　　恶魔们互相看了看，隐隐有一种不祥的预感……
　　罗维二话不说，一个箭步冲了上去。
　　祝福之锤！
　　“轰轰轰轰！”祝福之锤激射而出，在空中划出一道旋线轨迹，直接就击杀了五六个恶魔。
　　罗维动作不停，紧接着又是几个审判，再次击杀数名恶魔。
　　幸存的几个恶魔一个激灵反应过来，被吓得魂飞魄散，战意全无，转头就跑。
　　罗维也不追，继续驱使恶魔雕像勾引恶魔。
　　简单的手法，但收获却相当可观，时不时引来三两个恶魔，有时甚至能带一个恶魔小队过来。
　　看着砍瓜切菜一般屠杀恶魔的罗维，一众队员的表情都不禁有些呆滞。
　　“怎么样，我说得没错吧。”阿罗约对艾里托说道。
　　艾里托默然不语。
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋，越浪越容易发生意外，这是自然之理。
　　罗维屠杀了二十几个恶魔之后，终于一个强大恶魔被引了过来。这恶魔有着灰色的皮肤，头生独角，相貌丑陋凶恶。
　　“砰！”
　　独角恶魔将已经现了原形并被毁坏的恶魔雕像扔在地上，摔得粉碎，怒目而视看着罗维：“有趣的把戏！不过你已经死定了。”
　　“这是……一个大恶魔！我们死定了。”一个战士面如死灰，声音颤抖。
　　“闭嘴！蠢货！”艾里托一声怒吼，紧握手中长剑，死死盯着独角恶魔。
　　罗维也是神色紧张地看着独角恶魔。
　　虽然这个恶魔比普通恶魔强大得多，但明显不如扎坦诺斯，应该对应二阶神力者。
　　凭借圣光对恶魔的克制，罗维觉得自己或许有一战之力。而且周围好几个队友都打完了对手，可以帮上忙。
　　独角恶魔身形健硕，他大吼一声，双拳打向地面。
　　“轰隆隆――”


第140章 【团队作战】
　　大地仿佛活了过来，转瞬之间便涌动着将罗维陷入、包裹，只露了个头出来，近乎活埋。
　　同时附近的地面急剧收缩，向中心聚拢，使得束缚罗维的土石变得极为致密，罗维一时间动弹不得。这独角恶魔却是有着操纵土石的能力。
　　独角恶魔接着森然一笑，五指晃动，罗维身旁的土石随之凝聚，一柄岩石利刃迅速成型。
　　王者祝福！
　　罗维使出一个王者祝福，面色涨红，全力催动火焰神力，泛白的火焰在周身汹涌澎湃。
　　在火焰神力的疯狂烧灼下，束缚住他的土石迅速软化，趋近于熔岩的形态，使他终于有了些许行动能力。
　　恰在此时，岩石利刃成型，砍向他的脖子。
　　“砰――哗啦！”
　　千钧一发之际，罗维抽出血色指挥官之盾，挡下了岩石利刃的斩首一击，石刃在盾牌上装得粉碎，碎石四溅。
　　紧接着他双腿奋力一蹬，从半岩浆化的地面跃出，同时战锤挥舞。
　　审判！
　　审判之锤激射而出。
　　独角恶魔神色急忙侧身闪避，旋即被命中肩部，由圣光与火焰组成的审判之锤霍然爆发：“轰！”
　　“啊！”他痛叫一声，肩膀处碎石散落，却是皮肤上还覆盖着一层岩甲。
　　尽管有一层岩甲，但在圣光的惩戒伤害之下，独角恶魔的肩膀仍然受了不轻的伤，鲜血滴落。
　　罗维此时又跃至他身前，高举维里甘之拳。
　　制裁之锤！
　　“轰隆！”
　　然而忽然一声巨响，双方所处地形急剧变化，一升一降，瞬间错开。
　　制裁之锤当即打在升起的土柱上，扑了个空。
　　独角恶魔飞身而下，腿上覆盖着一层土石，狠狠扫中罗维胸膛。
　　罗维全身剧震，眼前一阵眼冒金星，被打飞出去，挣扎了几下才爬起站稳。
　　“看来我小瞧了你，不过接下来你不会再有好运了！”独角恶魔动了动受伤的肩膀，冷冷说道。
　　话音未落，周围大地便涌动地附上了他的身体，凝聚成一副岩石盔甲，不，准确地说应该一层岩石皮肤，没有一丝缝隙地覆盖全身。
　　独角恶魔的体型因此放大了一圈。
　　罗维脸色紧张，手中紧握锤盾。
　　独角恶魔随后竟忽然一陷不见了踪影，分明是遁入了地下。
　　罗维神色突变，原地转了好几圈，却丝毫未能察觉到独角恶魔的位置。
　　“后面！”就在这时，法温德急喊道。
　　罗维几乎条件反射似的猛地转身，一记圣光打击。
　　“轰！”地面被打出了一个坑。
　　“左脚！”法温德又喊道。
　　一只岩石覆盖的大手从罗维左侧地面冒出，抓向其脚脖，罗维连忙又挥锤，险之又险地将其打了回去。
　　“啊啊啊啊，别追我！”法温德这次却是嚎叫起来，转身逃跑。
　　他与一个战士擦肩而过，那名战士也要跟着逃跑，结果却晚了一步，被从地下冒出的岩石大手一把拽了下去，只有惨叫着回荡在外面：“啊――”
　　法温德跑向斯科尔奇，他身后的地面隐隐有所涌动。
　　就在这时，水鞭飞至，当即将法温德缠住一拽，自是阿莫拉出手。
　　“哎呦！”法温德被水鞭拽着，顺势摔到阿莫拉身上。
　　这一摔，似乎把他的危急意识给摔没了，他抽搐着猥琐的鼻子闻了闻，一脸痴汉笑：“阿莫拉，你好香啊。”
　　“啪！”阿莫拉抬手就是一巴掌，然后将之踹开，“下次你就等死吧！”
　　独角恶魔的岩石大手抓了个空，不远的斯科尔奇却逮住机会，双手持斧猛劈。
　　“轰！”
　　巨斧劈得碎石散落，但却收效不大，甚至似乎根本没有伤到独角恶魔岩石下的躯体。
　　独角恶魔的岩石大手也不收回，直接抓向斯科尔奇。
　　斯科尔奇惊恐后退，同时又猛劈了一斧，然而还是没能伤到独角恶魔。
　　幸亏这时罗维杀到，一记审判之锤轰在石手上，圣光爆发，几乎将大手上覆盖着的岩石扫清，在独角恶魔手上留下一片灼痕。
　　岩石大手连忙缩回地面。
　　“罗维，他朝你冲过去了！”法温德喊道。
　　罗维急忙后退，同时腰间一摸，从圣契空间取出法杖，观察周围地形。
　　随即他一个侧跳，跳到一块巨石上。
　　独角恶魔的岩石大手猛然从巨石中伸出，抓向罗维。
　　岩石印记！
　　罗维法杖一指，法杖顶部圣光闪耀，所指岩石当即一阵涌动，虽然没有转化成岩石傀儡，却将独角恶魔的手成功卡住。
　　趁着岩石大手被卡住的这一瞬间，罗维一扔法杖：“哈尔多！”
　　哈尔多接住法杖，不需要罗维多说什么，便和其他几个队员聚在一起。
　　其他人都没有正面对抗独角恶魔的实力，有这个法杖在，多少可以阻碍一下敌人的行动。
　　哈尔多作为魔法店店长的儿子，魔法不一定厉害，但对于法杖一定比任何人都了解。
　　扔出法杖，罗维握住维里甘之拳，紧接着一记制裁之锤，打向被卡住的独角恶魔之手。
　　“轰！”
　　制裁之锤狠狠命中。
　　由于岩石印记对岩石控制权的影响，独角恶魔的手不仅被卡住，护体的岩石也变得脆弱了些。
　　这一记制裁之锤又是一丝不差地命中，当即就将这只手打成重伤，血肉模糊，并且明显骨折，手指扭曲。
　　“啊！”独角恶魔的惨叫从地下传来，连忙将手缩了回去。
　　“你右面！”法温德又喊，随即大叫，“啊啊啊啊，他调头朝这边过来了！”
　　显而易见，除了罗维之外，全场对独角恶魔威胁最大的就是拥有透视神力的法温德。
　　独角恶魔在地下疾行，很快就靠近了法温德等人所在。
　　“啊啊啊啊！”法温德还在叫。
　　“法温德，你怎么跟个娘们一样！”瓦尔基里愤怒地说道，“恶魔现在到哪了？”
　　法温德伸手一指，所指赫然就在众人眼前：“在那。”
　　哈尔多法杖挥舞，在岩石大手刚冒出来的时候使出岩石印记，成功将其卡住。
　　与此同时，两名战士纷纷出手，一刀一剑，砍在岩石大手之上。


第141章 【战神提尔】
　　然而两名战士都只是普通士兵，既无神力，也无圣光，也不像斯科尔奇那样强壮，刀剑砍下来，最终只是砍下些许碎石，并未能伤到独角恶魔。
　　独角恶魔旋即摆脱了岩石印记的影响，一把抓住一名的战士的脚脖。
　　“啊――”战士惊恐地惨嚎一声，随即就被拽入地下，没了动静。
　　岩石大手再次伸出。
　　眼看着己方的手段对敌人毫无作用，自己的同伴转眼就被击杀，法温德等人不由惊恐地散开，结果还是被抓住了一个人，拽入地下，不出意外是死了。
　　“啊啊啊啊！”法温德跑到了一面高墙附近，一时间退无可退，瞪着前方的地面嚎叫不止。
　　“恶魔在哪？”罗维一边奔来一边喊道。
　　“这！这！这！”法温德的手指不断移动，转眼就到了自己脚下。
　　夺命的岩石大手又一次伸出。
　　罗维这次却是使出了清算之手，千钧一发之际击中独角恶魔。
　　石手的动作戛然而止，法温德连忙跑开。
　　岩石大手僵了下便缩回去，罗维则趁此喝下迅捷药水与敏捷药水，速度大涨，一边喊道：“法温德，盯紧恶魔！”
　　法温德喘着气，透视眼扫了扫：“正前方，他在你的正前方！”
　　罗维紧张地注视着正前方。
　　“左面！他转到左面了！不对，是右面！不对不对，是我的左面，你的右面！你的右右右面！”法温德有些慌，嘴巴秃噜起来。
　　罗维因此一阵乱转，瞬间大汗。
　　岩石大手从右侧伸出，眼看就要抓住罗维。
　　不过此时的罗维，正处在迅捷药水、敏捷药水、王者祝福三重加持之下，速度力量全在极限状态，却是险之又险地反应过来，一记制裁之锤。
　　“轰！”
　　岩石大手正在上抓，与维里甘之拳撞了个正着，旋即圣光爆发。
　　“啊！”独角恶魔惨叫，这只手也被伤得不轻。
　　“轰隆隆――”紧接着大地开始了剧烈的颤抖，仿佛地震一般，罗维连忙退后。
　　独角恶魔索性从地下现身出来。
　　与此同时，周围土石往他身上迅速汇聚，护体岩层大大加厚，使他变得像个巨大的岩石傀儡。
　　“我要把你的灵魂带到地狱去！”独角恶魔咆哮道，显然被清算之手刺激得不轻，正处于狂怒状态。
　　“轰隆！”
　　随即他便带着巨大的岩石身躯，悍然冲了过来。
　　罗维此时身手正极其迅捷，闪身躲过了这一撞，同时战锤挥舞。
　　制裁之锤！
　　制裁之锤打在独角恶魔的护体岩石上，碎石迸射，然而此番的护体岩石大大加厚，他却是没能破防，制裁之锤的致晕效果也没有发挥出来。
　　独角恶魔的重拳随即杀到。
　　“轰！”
　　罗维举起血色指挥官之盾，挡住了巨大的石拳，但仍被震飞出去，手臂微疼。
　　独角恶魔再次冲来。
　　罗维这次坚定了战术，发挥自己的优势，全力走位，同时不断挥锤打击独角恶魔的同一位置――后庭。
　　终于他的反复打击起了效果，破开厚重的护体岩石，一记制裁之锤打在独角恶魔的屁股上。
　　“啊！”独角恶魔猛地一个抽搐，摔倒在地。
　　罗维抓住机会，高举维里甘之拳，对着独角恶魔的后颈快速打击，连续两个制裁之锤。
　　第三下却落了空，独角恶魔身子一陷又遁入地下，躲过了第三击。
　　须臾，独角恶魔重新现身地面，活动了一下身子，有些站不稳的样子。
　　显然，刚刚打在他后庭以及后颈的三记制裁之锤，对他造成了不小的影响。
　　罗维咬着牙，身体微微颤抖，他的神圣法力已经快要耗尽了。没了圣光法术，他根本无法伤害到这个大恶魔。
　　“受死吧！”独角恶魔怒吼一声，又一次冲了上来。
　　罗维只好再次迎击。
　　然而很快，他的王者祝福、迅捷药水、敏捷药水时效全过，神圣法力也消耗殆尽。
　　“轰！”
　　独角恶魔的石拳打来，将罗维击飞，同时紧追而至。
　　“轰！”罗维刚爬起来，又被独角恶魔一拳打飞。
　　如此数次之后，他被打得口鼻吐血，一只手也被震伤，虚弱得几乎站不起来，同时身后乃是一处华纳神族王宫的庞大废墟，退避不便。
　　“现在你已经无路可退了！享受在人间的最后一刻吧，尝尝自己嘴里的鲜血，你马上就会失去肉体，成为一个痛苦的灵魂，随我回到地狱！”独角恶魔说道。
　　话音刚落，他再次挥拳。
　　“轰！”
　　罗维双手顶盾，周身火焰流转，全力对抗独角恶魔的巨拳，看上去就像史蒂夫・五五开面对灭霸的拳头。
　　“结束了！”
　　独角恶魔的石拳霍然又增大了几分。
　　就在这时，一个黑发中年人忽然从天而降，并指如刀，狠狠劈在独角恶魔的肩膀上。
　　“轰！”
　　独角恶魔猝不及防，手臂竟直接被劈断，鲜血狂涌。
　　“提尔！”
　　独角恶魔惊恐地惨叫一声，接着急忙后退。
　　来者正是提尔，海姆德的父亲，阿斯加德的战争之神。
　　罗维绝处逢生，不禁长长地呼出一口气：“提尔大人。”
　　“真不容易，你居然能在地魔手中做到这种地步。”提尔不修边幅，是个胡子拉碴的中年男人，赞赏又有点惊讶地说了句。
　　地魔转身逃跑。
　　提尔连忙追去，纵身飞踢――他身上配有长剑，但似乎并不喜欢使用，只喜欢动拳脚。
　　这和他的神力「钢铁之躯」息息相关，他的身体堪比仙钢仙铁，手脚就是最好用的武器。
　　据说正是因为身体强度太高，剃须理发都十分麻烦，提尔才总是一副不修边幅的模样。
　　“轰！”
　　“啊！”地魔的护体岩石被提尔一脚踢碎，惨叫倒地，几乎就此昏厥。
　　实际上如果公平交手的话，作为大恶魔，地魔对提尔倒也不至于狼狈如斯。
　　只是经过之前的一番战斗，他的状态已经受了不小的影响，却是无力应对阿斯加德的战争之神了，这才被两下撂倒，看上去几乎没有还手之力。
　　就在提尔要继续出手，了结地魔性命之际，一个巨魔忽然一跃而至，挡在提尔和地魔之间。
　　“提尔，我们还没分出胜负呢！”巨魔冷冷说道，随即侧了一下头，“地魔，没想到你居然被一个小孩子缠住。”
　　地魔勉强爬起来，捂着断臂争辩道：“如果是在地狱……”
　　“别废话了。”巨魔说了句。
　　地魔咬了咬牙，遁地而去。
　　随后提尔哼了一声，与巨魔展开激斗，一个对拳就产生了巨大的冲击波，将旁边的罗维震得后退数步。
　　罗维不敢在此久留，连忙跑开，不过临走时忽然犹豫了一下，随即顺手拾起了脚边的地魔断臂。


第142章 【营救任务】
　　走在路上，罗维不禁低头反思。
　　用圣光屠杀低级恶魔的行为还是风险太高，他上次挨了扎坦诺斯两发地狱之火，这次遇到个大恶魔，下次不知道又是什么。万一再撞上扎坦诺斯，而且扎坦诺斯还给他多来了几发地狱之火，他哪有那么多圣盾去挡。
　　另外，如果不是他引来地魔，小队这次说不定可以全身而退，现在却死了三人。
　　看来以后在战场上不能再这样招摇地屠杀恶魔了。
　　战斗结束，敌军退去，营地的将士们也开始休整。
　　“队长！”小队成员齐聚。
　　罗维一清点，总共剩下十二人，战死了三个，也就是被地魔杀掉的那三个。
　　这个结果让他的脸色不由沉了些，沉默片刻。
　　“嗯……都表现得不错，好好休养。”他没有多说，点了点头便捂着震伤的手，转身回到自己房间。
　　“队长怎么了？”有人感到不解，“我觉得我们这次大获全胜，杀了那么多敌人，甚至一个大恶魔都被我们拖了一会，为什么他看上去不太高兴？”
　　阿罗约说道：“我得纠正你一点，这些战绩大部分属于罗维队长。尤其是在面对那个大恶魔的时候，我们其实根本没做什么。”
　　“但大恶魔也是他引过来的，不是吗？如果他没有引来大恶魔，我们一个人都不会死。”有人说道。
　　阿罗约：“如果没有罗维队长，或者我们的队长和上任一样，我们在第一波战斗中就可能会死不止三个人。”
　　“阿罗约……你似乎太崇拜罗维队长了。”
　　阿罗约平静地说：“我唯一的优点就是知道什么样的人值得尊敬。毫无疑问，罗维队长是个值得尊敬的人。”
　　几人议论着。
　　哈尔多瞅了一眼身旁的艾里托：“你怎么看？”
　　“阿罗约说得没错。”艾里托淡淡说道。
　　哈尔多笑了下：“我记得一开始你可不怎么喜欢这位新队长，什么时候你反而开始认可他了，在见过他和大恶魔都能打那么久的战斗力之后？”
　　“不，就在刚刚。”艾里托没有多解释，说完便转身离开。
　　……
　　罗维回到房间。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特一边吃石头一边向他招手，不过看到他虚弱的样子却是呆住，有些不知所措，抬起的小手半天没放下。
　　罗维一屁股躺下来，闭着眼睛，默默喘息了许久，直到体内的神圣法力恢复一些。
　　小石鲁特还以为他睡着了，压低了吃石头的声音。
　　罗维盘了盘石鲁特的脑瓜，坐起来给自己疗伤，赋予信仰的光辉在他手上流转不息，让伤势迅速好转起来。
　　半晌，伤势恢复得差不多了，他活动了一下身体，清理情绪。
　　看看这次战斗的收获。
　　首先自然是斩杀恶魔所得的复仇嘉奖，二十多个，和上次差不多。
　　获得【标准空间格】，获得【制裁之锤（碎片）】，获得【牺牲光环（碎片）】……获得【历练之书：血色福音传道者】。
　　大多数还是法术碎片。罗维至此已经可以确认，复仇的奖励就是以法术碎片为主，而且和抽奖一样，不能跨层获取法术碎片。当然，作为终极法术的圣盾术是个例外。
　　这次运气很差，没什么像样的东西，连一个圣盾都没有，也就几个圣光闪现和王者祝福让罗维觉得比较满意。
　　随着这一次的屠杀恶魔，一百次复仇已经完成了五十一次，还差四十九次就可以完成目标了。
　　罗维已决定不再像此前那样招摇地杀恶魔，但华纳海姆的战事肯定还要持续一段时间，慢慢杀，攒够一百次应该不成问题。
　　一百次复仇完成，解锁第三层法术剩下的两个要求就容易多了。
　　除了复仇之外，罗维这次最大的收获应该就是地魔的断臂。
　　地魔作为大恶魔，实力和二阶神力者大致相当，绝对是十分强大的存在。也就是圣光能克制恶魔，不然罗维在地魔手里绝对撑不了那么久。
　　任何强大生物的身体组织都是宝贝，巨龙如此，大恶魔也是如此。
　　而且罗维刚刚学会恶魔雕像的制作，正有用武之地。
　　他将断臂中的血液榨干收集起来，然后又将断臂一番处理，保存好。
　　鉴定一下。
　　罗维把地魔之血放到恶魔雕像的配方上进行鉴定。
　　【对恶魔之血替代度295%】
　　295%的替代度！
　　这个结果让罗维有些兴奋，心说地魔不愧是大恶魔，比普通恶魔不知高到哪里去了！
　　若是自己制作手法熟练了，这恶魔雕像做出来，实力恐怕比许多一阶神力者还强些。
　　罗维很想再练习一下恶魔雕像的制作，不过此时都到凌晨了，他便赶紧休息了。
　　第二天中午，刚吃完饭，一个英灵战士就找到罗维。
　　“罗维，指挥官要见你。”英灵战士说道。
　　罗维连忙去了指挥所，在会议厅见到了营地的指挥官奥丁，除此之外还有海拉以及提尔。
　　“奥丁大人。”
　　奥丁走过来拍了拍他的肩膀，一脸赞许地点点头：“我果然没看错你，你的成长比我想象得还要出色。”
　　“托您的祝福。”罗维说道。
　　奥丁一笑，随即神色正了正：“我叫你来，是有一项特殊的任务要交给你，当然还有你的小队。”
　　“几天前，华纳王宫的一个侍女被巨魔追杀而死，你和海姆德抓住了追杀她的巨魔，是这样吧？”
　　“是。”罗维点头。
　　奥丁继续说道：“经过调查和确认，那名侍女是华纳神族一位王子的侍女。王子名叫霍根，今年只有两岁，是华纳国王的小儿子。”
　　霍根？
　　听到这个名字，罗维不禁愣了愣，一阵回想，总觉得这个名字有些耳熟。
　　过了一会，他终于想起来。
　　霍根不就是雷神的好基友吗，仙宫三勇士的一员，没想到这家伙居然还是华纳神族的王子。
　　奥丁：“最重要的是，霍根王子现在还活着，只不过在巨魔手里。”
　　“因此，我想交给你的任务就是将霍根王子救出来。你是抓到巨魔的人，而且提尔向我推荐了你，我想没有人比你更合适。”


第143章 【潜入】
　　奥丁说道：“霍根王子被关押的地方原本是一个城镇，现在已经被巨魔占领，不过城镇里还有大约一半凡人，被巨魔奴役。”
　　“……那里大概驻守着两百到三百个巨魔，防守不是很严密。你的小队有透视，还有卡尔尼拉的魔法学徒，不难潜入那里。”
　　“你们需要做的就是潜入城镇，救出霍根，然后乌勒尔会开启彩虹桥，将你们直接传送回来。”
　　“当然，乌勒尔的全视之力人尽皆知，敌人自然有所防备，设置了专门针对全视之眼的魔法阵。你们只有离开魔法阵的范围，才可以得到乌勒尔的帮助。明白吗？”
　　罗维点头：“明白。”
　　奥丁取出一个护腕递给他，笑了笑说道：“这是空间护腕，里面有详细的说明以及其它你会用到的东西……任务结束之后，护腕你自己留着就可以了，这也是奖励之一。”
　　离开指挥所之后，走在路上，罗维检查了一下空间护腕。
　　即使在阿斯加德，空间道具也远非大路货，多数人用不起。就罗维认识的人来说，也就只有海姆德、海拉这类富二代用空间道具放东西。
　　因此将空间护腕作为奖励，绝对算是相当不错的了。
　　不过对罗维来说却是没什么感觉，他的圣契空间已经有两立方米的容积，日常使用早就绰绰有余。
　　他检查了一下空间护腕，容积大概是几十升的样子，也就是一个普通箱子的尺寸。
　　护腕里面有两颗淡蓝色的圆珠，一些药剂，一张地图以及奥丁署名的任务状。
　　地图是目标城镇的详细地图，同时上面还标注了屏蔽全视之力的魔法阵的范围。
　　根据任务状，罗维知道两颗淡蓝色的圆珠名为「全视宝珠」，有了这个，不管身在何处，只要捏碎一颗，乌勒尔立刻就会有所感应。
　　当然有个前提，就是必须处在没有魔法阵屏蔽的情况下。
　　回到队伍，罗维召集队员：“奥丁大人交给了我们一项任务，我们需要潜入一个巨魔据点，救出被关押在那的人。”
　　“我们要救的是男的女的？”法温德的注意点总是比较奇特。
　　“一个两岁的男婴，法温德，你真是禽兽。”罗维说了句，然后取出地图伸手一指，“这是我们的目的地，原本是一个城镇，现在被巨魔占据，大概有两百到三百名巨魔。”
　　“初步计划，我们将从这个位置潜入。这里原本是农田，与后面山脉的一条小路相连。”
　　斯科尔奇问：“我们要救的人在哪？”
　　“应该在城镇中心新建的城堡里，但还不能完全确定。不过我想阿莫拉可以帮到我们。”罗维看向阿莫拉，“阿莫拉，你作为卡尔尼拉大人的学徒，应该学过获取记忆的魔法吧？”
　　“当然了。”阿莫拉笑着说道，罗维总能从她眼神中看到一丝挑逗的意味。
　　罗维：“我们到时抓住几个巨魔，交给阿莫拉读取记忆，我想应该不难确认位置。”
　　哈尔多这时指了下地图：“这个圆圈是什么意思？魔法阵？”
　　罗维点头：“你说得没错，这个圆圈是乌勒尔大人全视之力被屏蔽的范围。撤退的时候我们必须得撤到圆圈以外才行，那样乌勒尔大人就可以直接用彩虹桥把我们传送走。”
　　法温德：“我们什么时候出发？”
　　“今天下午。”罗维说着从空间护腕取出十二瓶药水，分发给每个人。
　　“这是什么？”众人疑惑道。
　　“这是无味药水。”罗维解释说，“服下这种药水，我们就可以避开巨魔狼犬的察觉。药水的效果可以持续好几天，现在就喝下吧。”
　　众人纷纷将无味药水喝下。罗维喝下之后，只觉得全身皮肤有种莫名其妙的轻微瘙痒，仿佛在缓缓排气。
　　其他人显然也是一样，表情都有些不自在。
　　只有法温德凑近阿莫拉闻了闻，猥琐道：“诶，阿莫拉，你好像没有以前香了。”
　　“啪！”
　　“药水要等一会才能完全生效，在此期间，不要沾染味道过重的东西。”
　　几个小时后，罗维带着小队坐上泥沼巨兽，经过一天的路程抵达目的地，时间正好是入夜。
　　众人休整片刻，便翻过山峰，经一条隐蔽小路来到城镇边缘，一处已经废弃的农田。
　　“艾里托，你带他们三个留在这里负责接应。”罗维观察了一会，安排道。
　　“是。”艾里托和三名战士应道，藏在附近的灌木丛中。
　　罗维随即带着余下七人进入城镇，穿过废弃农田，不多时就看到人烟。
　　城镇被巨魔占领之后，华纳神族自然早就清理干净了，但大部分华纳凡人被保留下来，作为奴隶为巨魔驱使。
　　罗维等人躲在一栋残破建筑后面，斜前方不远就是一队奴隶在搬运建筑材料，一个巨魔手持长鞭，时不时地甩两下。
　　华纳凡人的体型比巨魔小很多，他们的建筑巨魔很难进去。因此在这里被巨魔占领之后，华纳凡人的建筑几乎都被废弃，活下来的华纳凡人负责为巨魔修建新的建筑。
　　“动作快点！”巨魔并没有用力，但还是打得华纳凡人惨叫不止。
　　“真是野蛮的种族。”瓦尔基里说了句。
　　待这名巨魔离去，罗维等人继续在城镇穿行。
　　不多时，他们经过一个酒馆附近，两名巨魔从酒馆里出来，摇摇晃晃，大肆谈笑，分明是醉酒之态。
　　“还是华纳的女人嫩啊，就是太窄了。”
　　“哈哈哈……嗝。”
　　圣光指针从罗维腰间的圣契冒出来，在两个巨魔之间来回晃动。
　　“队长，这两个怎么样？”
　　罗维点头：“就他们两个。”
　　这两个巨魔一副大醉模样，不抓他们抓谁，何况还是有罪之人。
　　罗维和斯科尔奇悄悄跟上，在一个无人的拐角处箭步冲过去。
　　“咦，好像有什么动静？嗝。”一个巨魔打了个酒嗝，就要转身。
　　罗维和斯科尔奇同时出手，一记手刀，将两名巨魔打晕。
　　随后众人将巨魔拖走，来到附近一个废弃的华纳凡人建筑之中。


第144章 【读取记忆】
　　以防万一，众人先是给两个巨魔下了迷药「格林希尔德的安眠药」，然后才让阿莫拉读取他们的记忆。
　　这种安眠药是《格林希尔德药典》记载的最实用的安眠药，足够两个巨魔睡上一整天了。
　　阿莫拉坐到地上，两手搭在巨魔额头，闭目良久。
　　她一睁眼，法温德就不由问道：“怎么样？”
　　阿莫拉说道：“没有太直接的线索，不过从这个巨魔的记忆看，整个城镇除了中心的城堡之外，其它地方都可以随意进出。我想目标应该就在城堡里面。”
　　“关于城堡内部的情况呢？”
　　阿莫拉摇头：“没有，他似乎没去过城堡，或者他去过，但相关的记忆被封印甚至抹除了。”
　　罗维：“试试另一个。”
　　阿莫拉继续读取另一个巨魔的记忆，不一会睁开眼睛：“找到了。”
　　“我在这个巨魔的记忆里找到了一些相关的记忆，有华纳神族女性在城堡担任奶妈。我想没错了，小王子就在城堡里面。”
　　斯科尔奇不由说了句：“难道尤利克想要个华纳神族的养子？”
　　“也许吧。”罗维随口说道，“也许尤利克想通过这个养子间接影响甚至统治华纳神族，毕竟他也不可能完全消灭华纳神族。”
　　法温德摩拳擦掌：“很好，让我们出发吧。我们将是未来华纳神族国王的拯救者，这简直想想就让人激动！”
　　“这可未必，华纳王室的幸存者又不是只有霍根一个。”有人泼了冷水。
　　“这两个巨魔怎么处理？”
　　罗维：“当然是杀了。”
　　哈尔多：“这样的话，万一尸体被发现……”
　　罗维没说话，取出两枚大药丸，又圆又黑，就像是十年不洗澡后在肘窝搓出来的泥球。
　　“这是……？”
　　“我发明的一种剧毒药，我为它取名「黑寡妇」。”罗维说道，“它不会立即生效，要一天之后才会毒发身亡，不会影响到我们接下来的行动。”
　　这两个巨魔身负罪恶，又是敌人，罗维自然没道理放过他们。
　　不过现在还有潜入救人的任务，直接杀了，万一尸体被发现，肯定会全城戒备，从而导致任务失败。
　　在这种情况下，黑寡妇毒药就是再好不过的选择了。
　　两个巨魔就算被人发现，也只会被视作两个醉倒的酒鬼，不会引起过多的戒备，直到隔天毒发身亡，不过那时罗维等人肯定早就离开这里了。
　　至于黑寡妇的主要成分，其实就是当初罗维在瓦特阿尔海姆收集的蜘蛛毒液，他闲来无事处理了一下，做成一种隔天发作的剧毒，今天还是头一次派上用场。
　　将剧毒大药丸分别塞进两个巨魔的嘴里，罗维便领着众人朝城镇中心的城堡摸去。
　　“停，墙后面有巡逻的巨魔。”法温德忽然说道，众人连忙停住，小心掩藏。
　　不一会，一队巨魔士兵从众人的目光里经过，队伍里还有一只牛犊大的狼犬，时不时地抽动鼻子。
　　尽管已经用过无味药水，看到这只狼犬，罗维等人还是不禁一阵紧张。
　　好在无味药水的效果没让他们失望，巡逻队平静地从此经过，并未发现他们的行踪。
　　众人继续前进，抵达城堡附近。
　　“队长，接下来咱们怎么办？门口有守卫啊。”法温德说道。
　　“难道你还想从门潜入？”
　　法温德：“呃……可是除了门，好像也没有其它的入口，这城堡的窗户那么高。难不成破墙而入？”
　　“就是破墙而入。”罗维也不多解释，“别废话了，咱们沿着墙走，找一个合适的地方破墙进去。”
　　众人当即沿着城堡墙壁小心地前行，法温德用透视眼不断观察墙内的景象。
　　“咦。”法温德忽然惊讶地叫了一声。
　　“怎么了？”
　　法温德指了指地下：“这下面好像有个地道。”
　　“地道？和城堡相连吗？”罗维问道。
　　法温德摇了摇头：“不知道，地道的位置是我透视范围的边缘，我看不清楚，况且就算真是地道，这个深度我们也不可能钻进去。”
　　过了一会，法温德一指说道：“这里，墙后面是个狭小的杂物间，房间周围也没人。”
　　罗维看向四周，这里倒也是个隐蔽处，挨着一座小山，还有几棵大树遮挡，应当不会被发现。
　　他当即取出岩石印记法杖，对着身前墙壁一点。
　　岩石印记！
　　“哗啦啦……”
　　部分墙壁涌动着聚拢成一个岩石傀儡，轻而易举地在墙上开了一个入口，而且发出的动静很小。
　　“队长，原来你还是个法师。”法温德笑嘻嘻地说了句。
　　“我们进去。”
　　众人进到杂物间之后，岩石傀儡便站在洞口中间，起遮挡和警戒之用。
　　“我带法温德和阿莫拉出去探探，斯科尔奇，你们留在这里。”罗维吩咐道，一边就用罗维之刃切开门锁，和法温德、阿莫拉出了杂物间，在城堡内部摸索。
　　与外面不同，虽是深夜，但城堡内部灯火通明，这让三人十分紧张。
　　“有巨魔朝这边过来了！”法温德眼睛一瞪，四下扫了扫，连忙指向旁边的一个房间，“这个房间没人，我们快进去！”
　　罗维连忙切开锁，三人躲进房间。
　　过了一会，法温德舒了口气：“巨魔过去了。”
　　三人从房间小心地出来，继续在城堡内部摸索，半晌法温德伸手一指身侧的房间，咽了口唾沫：“这里，这里面有个睡着的美女。”
　　罗维当即切开锁，进到这个房间，果然就看到一个熟睡中的华纳凡人。
　　房间简陋狭小，她的身上还有一些虐待的痕迹，显而易见，她是城堡里巨魔的奴仆。
　　法温德看得一阵心疼：“我觉得我们应该带她离开这。”
　　“她没喝无味药水，一定会被狼犬发现。而且她是个凡人，发生意外我们可保护不过来。”罗维说了句，一边就给女仆服了安眠药，然后吩咐阿莫拉，“看看她的记忆里有没有关于小王子的消息。”
　　阿莫拉点头，便两手搭在女仆额头，开始读取记忆。
　　不一会她睁开眼睛：“找到了！”


第145章 【逃离】
　　阿莫拉说道：“我们再往上走两层，就可以找到小王子被关押的地方了，不过……那里有两个巨魔守卫，可能会有些麻烦。”
　　罗维想了想：“我们先上去看看。”
　　三人离开房间，小心地摸了上去，不多时来到在一个石柱旁藏身，一边探头张望。
　　在罗维视线的角落，赫然正有一个巨魔的侧影。
　　他大胆地又前望了些，果然是两个巨魔卫兵值守在一个房间之前，想必房间里就是华纳神族的小王子霍根了。
　　“队长，我们接下来怎么办，上去把这两个巨魔放倒？”法温德问道。
　　罗维指了指紧挨的墙壁：“墙里面有人吗？”
　　“有一个巨魔在睡觉。”
　　罗维点头，便切锁进门，随即就看到一个巨魔正躺在床上睡觉。
　　这巨魔也不知是男是女，反正在阿斯加德人眼中，所有巨魔都是一副五大三粗、体毛旺盛的样子，仿佛还在进化道路上的猩猩。
　　轻轻地关上门。
　　罗维小心翼翼地摸到床前，一把捂住巨魔的嘴，巨魔猛然惊醒，奈何为时已晚。
　　仙钢打造的罗维之刃，直接插入巨魔的天灵盖，使其身子一抽就再无动静。
　　不过巨魔也是高阶种族，生命力顽强，插心插脑也时有生还，以防万一，罗维紧接着又补了几刀。
　　“看看王子房间里的情况。”罗维擦了擦刀，一边小声吩咐道。
　　法温德凑到墙壁前看了看：“小王子就在里面，没有其他人。不过这里的墙壁离门口两个守卫已经很近，你用法杖的话，发出的动静很可能被发现。”
　　罗维只好用罗维之刃在墙壁上慢慢切割，好在仙钢材质坚固锋利，切墙并不费力，片刻就打开了个容一人通行的小口。
　　墙打开后是一个柜子，小心地挪开柜子，三人便进入小王子的房间。
　　房间不大，不过布置还算精致，中间放着一张婴儿床，一个婴儿安静地睡在里面。
　　罗维上前，给婴儿用了少量的无味药水和格林希尔德安眠药，便之放到事先准备好的婴儿背带里，背在胸前。
　　这样子看上去有点滑稽，法温德忍不住笑出一声。
　　罗维神色突变，连忙捂住他的嘴。
　　不过为时已晚，门外已经传来脚步声，紧接着就是开门声。
　　三人连忙跑到隐蔽处，罗维紧握匕首，神色紧张。
　　一个巨魔守卫开门进来，他并不是非常警惕，直接走向婴儿床，大概以为刚才的声音是婴儿发出的。
　　罗维迅速从背后摸上去，捂嘴，插天灵盖，一气呵成，无声击杀。
　　“呼――”他呼出口气，狠狠瞪了法温德一眼。
　　法温德嘴角抽了抽，满脸愧色。
　　罗维尽可能压低声音，指着墙洞说道：“我到外面去，法温德，你看到我出去之后，将另一个巨魔引进屋里。”
　　说完他就钻出墙洞，来到之前那个石柱后面。
　　“是小孩饿了吗？”就在这时，门外的另一个守卫喊道，“要不要叫奶妈？”
　　罗维这时一招手，同时握紧匕首。
　　房间里当即传来法温德的咳嗽声：“咳咳，咳咳咳咳……”
　　忽然听到这声音，房间外的巨魔守卫顿时大为警惕，一边握住腰间大刀，一边探头问道：“怎么了？”
　　法温德自然不好回应，而且他也听不懂巨魔语，只能继续发出更加粗重的咳嗽声，仿佛要把五脏六腑咳出来：“咳！！咳咳咳咳！”
　　“你把尿布吃了？”巨魔守卫说了句，同时将大刀拿在手中，警惕地进入屋中。
　　见巨魔守卫进入房间，罗维当即快速摸上去，转眼跟入屋中，出现在巨魔守卫背后，捂嘴，仙钢匕首直插天灵盖！
　　不过因为怀中婴儿的缘故，罗维无法以正常姿势捂嘴，动作受到影响，被巨魔守卫的垂死挣扎划了一刀，手臂受伤，好在没有让巨魔叫出来。
　　“把门堵一下，我们赶紧撤。”给伤口放了个赋予信仰，罗维一边说了句。
　　法温德和阿莫拉连忙搬来杂物堵住房门，虽然没什么大用，但或许可以使被发现的时间稍微推迟一些，聊胜于无。
　　随后三人便沿着潜入的路线全速撤离，不多时回到进入城堡的杂物间。
　　看着罗维怀里的婴儿，众人都不禁露出喜色。
　　罗维却神情严肃：“我们干掉了两个站岗的守卫，应该用不了多久就会被巨魔察觉，我们得抓紧撤退。”
　　说着他取出八瓶迅捷药水，发给每一个人：“这是迅捷药水，必要的时候用。”
　　“走！”
　　众人连忙撤退。
　　两个站岗的守卫突然消失，肯定会被敌人发现，这是罗维早就料到的。但他没有料到的是，巨魔竟然察觉得这么早。
　　众人距离城镇出口还有大半路程，就听见后面一阵号角声，原本沉浸在深夜中的城镇很快被灯火照亮。
　　“有人盗走了婴儿！”
　　“快搜――给我搜！”
　　巨魔部队出动，开始四处搜查，狼犬此起彼伏的嚎叫声使夜色陡然变得有些森然。
　　罗维等人一开始还能沿着隐蔽处不声不响地撤退，但周围很快就出现了十几个巨魔，到处搜寻他们的踪迹。
　　眼看快要藏不下去，罗维将小王子放到法温德手里，让其藏好，自己则全副武装，下令道：“速战速决！”
　　话音未落，他就开启王者祝福，手持战锤跃起突袭，先是一个审判丢出去，紧接着又是圣光打击直奔另一个敌人。
　　“轰――轰！”两声大响，直接击杀了两个巨魔。
　　“他们在这！”
　　“嗷――”
　　附近的巨魔应声云集，狼犬呼号此起彼伏。
　　罗维等人突袭占了先手，很快解决掉周围的十几个巨魔，不过更多的巨魔已经朝这边赶来。
　　“迅捷药水！”罗维喊道，众人都喝下迅捷药水，也不掩藏行踪了，直接朝着接应点全速狂奔。
　　“别让他们跑了，抓住他们！”追击的巨魔越来越多，其中还有部分骑兵，速度很快。
　　众人逃离之际，法温德向身后瞄了一眼，咧着嘴说了句：“不是全城只有两三百个巨魔嘛，我怎么感觉……数量不太对啊！”


第146章 【天降陨石】
　　罗维闻言也不禁向后瞄了一眼，心中微惊。
　　后面追击的成群巨魔，绝对有上百人之多，整个城镇才两三百的巨魔，难不成一下子大半都过来了？
　　不过眼下哪有时间细想，众人只能加快了几分速度，向城镇外撤去。只要逃离城镇范围，他们就可以获得乌勒尔的帮助，直接传送离开这里。
　　绝对不能拖，被一个敌人拖一下的时间可能就有三个敌人追过来，越拖越危险。
　　他们玩命地跑，巨魔们自然也是玩命地追。
　　不一会，凭借着速度的优势，巨魔骑兵抢先逼近。
　　罗维带过一个转弯，转身抬手，掌心圣光大放，仿佛惊雷闪过。
　　盲目之光！
　　追击的巨魔纷纷进入了短暂的失明，而他们正好又在转弯，一下子就人仰马翻，彼此撞得东倒西歪。
　　众人得到喘息之机，继续逃跑。
　　过了一会，巨魔骑兵再次逼近。
　　罗维故技重施，又是一发盲目之光，不过这次巨魔已经有所防备，部分巨魔更是提前闭眼，因此虽然也被扰乱了片刻，但很快就调整过来。
　　如此往复数次，迅捷药水的时效已经快要过去。
　　部分巨魔骑兵再次逼近。
　　罗维转头看去，发现虽然骑兵追至，但人数并不多，只有十几个人，而且和后续的追击部队拉开了相当远的距离。
　　“速战速决！”他一咬牙转过身，“法温德，保护好小王子。”
　　话音未落，罗维就猛地一个飞跃，审判之锤打翻了一个骑兵，而后跃至另一个巨魔骑兵身前，圣光打击。
　　“轰！”
　　在王者祝福的加持下，圣光打击几乎将巨魔的胸口砸扁。
　　落地之时，罗维又是一记公正之剑，击杀了一个巨魔的坐骑，巨魔翻身摔下，被旁边的斯科尔奇一斧砍头。
　　罗维紧接着一个箭步猛冲，来到三个巨魔中间，维里甘之拳圣光大放。
　　祝福之锤！
　　“轰轰轰！”祝福之锤划出一道旋线，将三个巨魔打翻在地。
　　初开战，罗维带头全力输出，转眼就干掉了数名巨魔，把其他巨魔吓了一大跳。
　　不过罗维这边毕竟人数有劣势，只有八个人，还有一个要保护小王子，实际作战人员只有七人，因此还是很快落入下风。
　　恰在此时，一个全身燃着火焰的巨魔忽然杀到，手中提一把大刀，悍然砍向罗维。
　　“锵！”
　　罗维用盾牌挡下这一击，大刀和血色指挥官之盾碰撞出流焰，接着双方身上同时爆发出烈焰，火光冲天。
　　他看着巨魔身上熊熊燃烧的火焰，心说居然是和自己一样的神力。
　　若是平时，罗维倒是挺想和这样的对手比划比划，毕竟初获神力，他对神力的认知还有很多不清楚的地方，若是有个神力近似的敌人，肯定可以帮助他更好地理解神力。
　　不过眼下这个时候，罗维肯定不想久战。只是这个对手的实力不弱于他，甚至可能比他还强一些，他根本不可能速战速决。
　　他犹豫了一瞬，随即咬牙冲了上去。
　　“锵锵锵！”
　　两个火焰神力的拥有者转眼交手数次，火焰汹涌，热浪席卷。
　　罗维不经意地露出一个致命的破绽，巨魔当即挥舞大刀，直奔他的脖子。
　　罗维却仿佛没有察觉，依旧挥舞维里甘之拳，打向巨魔的手臂。
　　巨魔没有多想，嘴角甚至勾出一丝冷笑。在他看来，罗维这一锤无非就把自己手臂打骨折，而自己的这一刀却毫无疑问地可以砍下罗维的头颅。
　　然而接下来的事情却完全出乎他的意料。
　　“咔！”
　　大刀气势如虹，一刀砍在罗维脖子上，却连一根毛都没有伤到，反而把刀刃崩了一块。
　　巨魔瞪大眼睛，这才发现罗维身上赫然覆盖着一层神秘的符文圣光，正是这层符文圣光挡住了他的斩首一击。
　　这符文圣光自然便是圣骑士的看家本领，圣盾术！
　　在巨魔大刀被罗维脖子崩开一个豁口的同时，罗维的战锤也打在了巨魔的手臂上。
　　制裁之锤！
　　被制裁之锤命中躯体，巨魔当即被震得两眼一黑，一时失去反应。
　　趁此机会，罗维紧接着又是一记制裁之锤，直接爆头。
　　“轰！”
　　巨魔脑门塌了一块，身上的火焰瞬间熄灭，软趴趴地倒在地上。
　　眼看罗维几招斩杀这群巨魔的头目，其余巨魔纷纷瞪大眼睛，显得有些惊恐，士气大减。
　　“队长，我们来了！”而就在这时，负责接应的艾里托四人赶到，加入战斗。
　　小队斗志昂扬，登时扳回局面，接连击杀数名巨魔，余下的巨魔心态崩溃，转身逃跑。
　　“快跑！”
　　罗维带队狂奔，虽然后面还有追兵，但他们已经快要出了魔法阵的范围，胜利在望。
　　然而他们没有注意到，就在城镇的某座高塔上，一老一中两名巨魔比肩站着，神色十分难看。
　　“姆特赫斯，你觉得地道有没有被他们发现？”身穿金甲、留着络腮胡子的中年高大巨魔沉声说道。
　　“我想应该不会，陛下。”那老者巨魔竟是罗维之前和海拉在狩猎节遭遇的巨魔法师，他皱着眉头，“不过您放心，我一定会留下他们的。”
　　“交给你了。”巨魔之王尤利克点了点头，转身离去。
　　姆特赫斯则手持法杖向天一指，周身上下，魔法光辉涌动不息，乃至布满皱纹的脸上呈现出些许涨红，俨然是全力以赴。
　　他口中似乎还喃喃地念着什么，法杖顶部释放出璀璨的光芒，一时间盖过满天星月。
　　“轰隆隆……”
　　天空中风云席卷，隆隆之声不绝于耳，仿佛有雷霆在涌动，但并不见电光。
　　罗维等人正在狂奔，眼看着就要脱离城镇范围。罗维甚至已经取出全视宝珠，随时准备捏碎。
　　“那……那是什么！”一名战士忽然抬头望天，语气惊恐，甚至忘了奔跑。
　　众人顺着他的目光看去，也都露出惊恐之色：“这！”
　　只见此时此刻，夜空中赫然打开了一个漆黑的仿佛风眼的大洞，一颗火红的陨划出长长的炽热轨迹，以追星赶月的速度冲向罗维等人！
　　“轰隆隆――”
　　天降陨石！


第147章 【牺牲光环】
　　看着天空中的火红陨石，众人都傻眼了，有些不知所措。
　　怎么办？
　　天降陨石这种攻击，他们肯定是躲不掉的。躲开正面撞击不难，但陨石的杀伤范围显然远不止撞击发生的那点区域。
　　罗维更是清楚，宇宙中有些陨石，威力更是比后世人类掌握的核武器都不知强多少倍。
　　看着视线中飞快扩大的陨石，一个战士直接崩溃倒地，抱头长啸，仿佛疯了一般，其他人也大都面色苍白，愣在原地。
　　罗维握了握拳：“所有人跟在我身后，一步也不许落！”
　　“听到没有！跟紧我！”他又大吼着重复了一遍，“不想死就跟紧我！”
　　众人一个激灵，连忙跑到罗维背后，几乎贴在一起。
　　罗维给小王子施加了一个圣佑术，一个王者祝福，还脱下龙皮甲为其穿上，然后塞到斯科尔奇手里。
　　“斯科尔奇，保护好小王子――用你厚重的脂肪。”罗维说道。
　　斯科尔奇点头，将小王子塞进上衣，用双手和肚皮紧紧抱着。
　　罗维又给所有队员都施加了一个圣佑术。
　　这个时候，陨石已经非常接近，估计再有几秒就会发生撞击，罗维等人甚至已经感受到因陨石产生的扑面而来的强风。
　　“走！”罗维大致判断出撞击点，大喊道。
　　众人连忙紧跟着他全速狂奔。
　　几秒钟之后，陨石大概位于他们斜上方的高空，大概几千米高的样子。对陨石的速度来说，这个距离已经是近在咫尺了。
　　罗维当即驻足蹲下，两手共握血色指挥官之盾。
　　他将盾牌往在地上一插，圣光闪烁，圣光与盾牌本体组成一面巨盾，自是圣光护盾开启。事实上他开启了两个圣光护盾，一手一个。
　　巨盾护住罗维以及他身后的队友，与此同时，他心中召唤圣契。
　　牺牲光环！
　　牺牲光环，处于这个光环之下，队友受到的一半伤害都将转移到圣骑士身上，由圣骑士承受。
　　当然，罗维肯定不会就这么抗掉一半的陨石威力，那样他恐怕连渣都不剩。
　　牺牲光环当然要和圣盾术配合使用。
　　几乎就在罗维使出牺牲光环的同一时间，陨石与地面的距离缩短至几百米，撞击时间仅剩一瞬！
　　罗维双目圆睁，手心早已布满汗水。
　　“圣盾！”他情不自禁地吼了出来。
　　符文圣光笼罩罗维全身，下一瞬间，火红的陨石狠狠撞击在众人百米之外。
　　“轰！！！”
　　伴随着一声惊天动地的巨响，炫白的光芒从撞击点陡然绽放，旋即周围的黑暗瞬间褪去，仿佛一颗太阳冲破了黑暗的牢笼！
　　足以融化仙钢的烈焰，足以撕裂山脉的冲击波横扫而来。
　　撞击点附近的大片土地瞬间飞散乃至气化，如果有人能在这强烈的光芒中看清，那他无疑会看到一个陨石坑从原本平整的地面上瞬间绽开！
　　罗维全力支撑着盾牌，随即只觉得眼前一白。
　　两层圣光护盾叠加之下，成功撑住了一瞬，紧接着圣光护盾破碎，撞击焰与冲击波席卷而来，直接将血色指挥官之盾撞得脱离土地，贴在罗维身上。
　　好在有圣盾，不然盾牌这一下就能把他打懵。
　　牺牲光环笼罩之下，队友们身上圣光闪烁，罗维身上也是随之同步闪烁，显然是在分担伤害。
　　一秒钟圣盾结束，牺牲光环也随之自行结束。
　　“轰――”
　　圣盾术会隔绝一切负面影响，包括过大的声响。随着圣盾术的解除，陨石撞击的真实声音传入罗维耳中，让他双耳一阵嗡嗡响。
　　“啊！”烈焰与冲击波也直接作用在他身上，他再蹲之不稳，被甩飞出去，其他人也都是如此，一队人七零八落。
　　好在经过圣盾术的一秒缓冲，陨石的大部分伤害已经过去。
　　过了一会，烟尘散去，一切归于平静。
　　陨石坑中，众人陆陆续续从地上爬起来，都受了不轻的伤，大多嘴角溢血，气喘吁吁，不过显然都不致命。
　　“我们没事了！”有人惊喜万分，难以置信地说道。
　　罗维拾起盾牌，喘了喘，跑到斯科尔奇身前：“小王子怎么样？”
　　“哇――哇――”斯科尔奇的衣服里传来小王子的哭声。
　　听见这声音，罗维不禁松了口气。
　　然而斯科尔奇却神色古怪，伸手从衣服里一摸，便摸出来一坨酱黄色的东西……
　　罗维半晌才说了句：“很健康的颜色，不是吗？”
　　斯科尔奇：“……”
　　另一边，高塔上，看着一个个都跟没事人似的罗维小队，巨魔大法师姆特赫斯愣在当场。
　　过了好一会，他才难以置信地喃喃道：“这怎么可能……怎么会一个都没死？”
　　他心脏病发作似的锤了下胸口，随即才反应过来，再次高举法杖，准备发动第二次陨石攻击。
　　不过罗维等人显然不会给他这个时间。
　　“我们快走！”
　　众人虽然都受了不轻的伤，但却士气正盛，全速狂奔，终于逃出魔法阵范围。
　　“咔嚓！”罗维捏碎一颗全视宝珠。
　　下一刻，一个熟悉的声音传入众人耳中：“做得不错。”
　　这正是阿斯加德守门人，乌勒尔的声音。
　　随即彩虹桥从天而降，一闪即逝，罗维等人只觉得眼前一花，就瞬间返回了奥丁大营。
　　天空中正在酝酿的第二次陨石攻击戛然而止，没了声息……
　　“呼――”
　　看着熟悉的营地，罗维等人都不由呼出一口气，好几个人直接腿一软坐到地上。
　　罗维和副队长法温德、斯科尔奇带上小王子，前望指挥所。
　　“奥丁大人，我们顺利救出了霍根王子。”罗维将刚刚换了尿布的小王子送到奥丁面前。
　　奥丁接过来一看，露出笑容，又看向罗维三人：“看来你们出了点意外，不过我想你们顺利解决了它。嗯，你们能和我讲讲吗？”
　　“当然了，奥丁大人。”法温德发挥了话唠的特长，主动滔滔不绝地讲起来，一晚上的经历仿佛要讲三天三夜。
　　不一会奥丁就烦了。
　　法温德：“……然后我们摸到城堡附近，对了，那里好像有个地道，不过我没看清，估计不是什么重要的东西，然后……”
　　“等等，你说地道？”奥丁忽然神色一动。


第148章 【奥丁的指点】
　　“是的，我想我看到的很可能是一段地道的顶部，当然也可能是地下的空隙，就像这样，不对，应该是这样……”法温德说着用手比划起来，十分专注。
　　奥丁却陷入了沉思，自顾自地在房间里踱步片刻。
　　过了一会，他说道：“你们立了大功。接下来的七天是你们的休息时间，可以不参与战斗。七天之后，你们将收到新的安排。”
　　“是。”罗维应道。
　　“嗯，你们先回去吧。”奥丁点头。
　　罗维三人刚转身，奥丁却仿佛忽然又想到什么：“罗维。”
　　“明天晚上，你再来找我。”奥丁没有多说，只是露出一个微笑。
　　……
　　另一边，罗维等人通过彩虹桥逃离不久，姆特赫斯、巨魔之王尤利克等人就赶到彩虹桥在地面留下的焦痕，争论起来。
　　“他们逃回去了，阿斯加德现在肯定已经发现了地道的秘密。”一个背生双翼的高大恶魔说道，“这场战争必须提前结束，至少我们得尽快返回地狱――恶魔们在这里都感到不适。”
　　姆特赫斯说道：“他们一共只有十个人左右，是个普通小队，只是为了抢走华纳神族的王子，跟地道没关系。”
　　“普通小队？”一个冰霜巨人却说道，“一个普通小队，可没办法在陨石攻击下全员存活……如果阿斯加德的普通小队是这个水平，我们直接俯首称臣好了，还打什么仗。我认为，他们很可能察觉到了地道的存在。”
　　“姆特赫斯，你应该明白，我们在这场战争中的优势全都来自藏在地道尽头的空间通道，一旦地道的秘密被阿斯加德发现，我们随时可能失去回家的路。”
　　顿了顿，冰霜巨人继续说道：“和你们巨魔不一样，不论是恶魔，还是我们冰霜巨人，都无法完全适应华纳海姆的环境……若是被阿斯加德堵住回家的路，我们可就死定了。”
　　巨魔之王尤利克神色阴沉：“我们之间有过契约，你们要帮助巨魔一族占领华纳海姆。”
　　翼魔说道：“我们可没说保证帮你达成目标。况且现在的情况，你们就算无法占领整个华纳海姆，占领一半还是不成问题的吧？”
　　尤利克沉默片刻：“如果你们现在就撤退，巨魔一族将拒绝在未来为你们提供帮助！”
　　翼魔扇了扇翅膀，语气十分不满：“你这是毁约，尤利克！即使在地狱，毁约也是莫大的罪恶。”
　　冰霜巨人也说道：“尤利克，你这样做的后果，我们任何人都不愿意承受。”
　　尤利克哼了一声，正要说话，姆特赫斯却先说道：“巨魔一族当然不会毁约。但现在正是战争的关键时期，你们就这样撤离，作为盟友，是不是有些太不负责任了？”
　　冰霜巨人：“我们也不想这么早撤走，但空间通道万一被阿斯加德摧毁，我们可承受不了这种代价。”
　　气氛安静了片刻。
　　姆特赫斯说道：“不如这样，我们再组织最后一次大规模进攻，争取摧毁一个阿斯加德大营。随后你们再撤离，如何？”
　　恶魔和冰霜巨人互相看了看，恶魔说道：“我会请示扎坦诺斯大人。”
　　冰霜巨人也道：“我也会请示劳菲陛下。”
　　……
　　战争时期的休息来之不易，来到奥丁大营，罗维还是第一次睡到自然醒，然后度过了安静的一天。
　　当然，虽说奥丁给他们小队放了假，但罗维肯定不会让队员完全松懈下来，基本的操练还是要有的。
　　经过力抗陨石一事，罗维在队伍中竖立了极大的威望，全体队员都对他心服口服，自然也都老老实实地服从命令，完成日常操练。
　　不过，这种威望带来的也不尽是好事，比如阿莫拉对罗维的关注度明显上了一个层次。
　　以前她只是偶尔兴起调戏一下罗维，现在从她的眼神里，罗维竟看出了几分吃定了自己的意思。
　　更让罗维感到不爽的是，他感觉这种吃定根本不是出于爱慕，而是出于一种猎奇的意味。
　　这女人年龄不大，咋这么变态……罗维不禁郁闷地想到。
　　“队长，你昨天是怎么挡住陨石的啊？”晚上众人吃饭的时候，阿莫拉开始撩罗维。
　　对于阿莫拉的这种主动，大多数男队员都感到羡慕，注意力要么看向罗维，要么看向阿莫拉。
　　罗维默默地啃着羊腿：“想知道？”
　　“嗯~”阿莫拉抿着嘴，乖巧地点了点头。
　　虽然明显是装乖，但不得不说，长得好看就是为所欲为，看上去仍然灵气十足，无比诱人，像一粒熟透的小樱桃。
　　斯科尔奇看得眼睛发直，吃东西时一不小心就咬到了嘴：“哎呦！”
　　罗维沉默须臾，然后一指面前的烤羊：“嗯……阿莫拉，如果你能一个人把这头烤羊解决掉一半，我就告诉你。对了，不许用任何餐具，必须用手抓。我这个人别的爱好没有，就喜欢看女孩子啃羊腿的样子。”
　　众人皆笑。
　　阿莫拉：“……”
　　过了一会，她撅了撅嘴：“队长你这人真没意思！”
　　吃完饭，众人各自散去，罗维则前往指挥所找奥丁。
　　“奥丁大人。”
　　奥丁转过身：“你来了，罗维。走，跟我来。”
　　说着他就带着罗维出了指挥所，一边说道：“罗维，你的神力是火焰？”
　　“是的。”罗维点头。
　　“让我看看。”
　　罗维当即抬起手，掌心亮起一团火焰。
　　奥丁端详一番，微微点头：“纯粹而炽热的火焰，你的起点很不错。”
　　神力三阶，这只是大体上的划分。具体到每一个神力者身上，神力本身的属性、初始神力的强度、提升过程、潜力等等都会产生差异，强弱不一。
　　比如同为二阶神力者，但提尔明显强于地魔，甚至即使在地狱环境下，地魔也未必能战胜提尔。
　　奥丁接着说道：“罗维，你对神力，尤其是你的神力，了解多少？”
　　罗维：“很少，事实上我刚开始摸索它。”
　　奥丁点头：“每个神力者都会有这样一个阶段。我虽然不是火焰神力，但天空神力勉强也可算作元素系，应该可以给你讲一点人生的经验。”


第149章 【神力的修行】
　　“宇宙中有很多奇人，他们拥有各种各样的异能，或可以操纵元素，或可以断臂重生，或可以用意念影响周围……”
　　“宽泛地讲，神力属于异能的一种，但却无疑是强大而又特殊的一种异能。”奥丁缓缓说道，“神力也正是我们之所以为神族的关键之一。”
　　“罗维，你知道神力最重要的特点是什么吗？”
　　罗维想了想：“和其它形式力量的互通？”
　　“实际上神力最重要的特点是……嗯，你说得没错。”奥丁卡了一下，然后才继续。
　　“和一般异能不同，神力和体力是相通的，和法力是相通的，和精神力也是相通的，甚至和智慧也是互通的……拥有极致强大而娴熟的神力，意味着你无所不知，无所不能。”奥丁顿了顿，“也就是完全意义上的「神」。”
　　“当然了，据我所知，这个境界并没有人达到过。即使是三阶神力者，离这个层次仍有很远的距离。”
　　听到这里，罗维不禁问道：“奥丁大人，宇宙中存在三阶以上的神力吗？”
　　“不知道。”奥丁摇头，“神力的划分，只是人们依据前人经验总结出来的――古往今来最强大的神力们者，算上神力的觉醒，都会经历三次巨大的实力突破，这便是神力三阶的由来。”
　　“目前还没有人经历第四次突破，自然也就没人知道是否有「四阶神力」的存在。”
　　“不过……”奥丁的语气忽然拉长，“不过，阿斯加德的历代神王以及得到神王正式认可的继承人，能够获得阿斯加德之力，实际力量明显超过同阶……比如我的兄长，就或许可以算作四阶神力者。”
　　罗维已经见识过二阶、三阶神力者的力量，在环境优势、圣光优势的双重加持之下，他面对地魔仍是落了个惨败，一阶之差，绝对是天壤之别。
　　想必四阶对三阶和二阶对一阶，情形应该是差不多的。
　　倘若阿斯加德之力的加持作用真有如此之大，奥丁作为一个三阶神力者，究竟是怎样从四阶神力者的兄长手里夺得王位的呢？
　　其中恐怕有些隐秘……
　　“罗维，你精通光魔法对吧？好像叫什么剩光来着？”奥丁说道。
　　“圣光魔法。”
　　奥丁：“哦，圣光魔法。因此你可以在法力的转化上下功夫，只要你能使神力、法力转化自如，你的法力就会变得空前充沛，并且更加强大。”
　　“当然，你的体格和战斗技巧也不错，从体力入手也可以，而且体力是最简单的，相信对此你已经有所感觉。不过兼顾多项很困难，尤其对一阶神力者而言，你最好专注一条路。”
　　罗维眨了眨眼。
　　也就是神战士和神法师的职业选择了？
　　二选一的话，圣骑士到底偏战士，还是偏法师，这个问题好像有待商榷啊。
　　奥丁接着和罗维讲了些两个方向的细节，虽然是以他自身的天空神力举例，但仍让罗维收获不少，对神力有了更清晰的认知。
　　“元素系神力还有一个重要的特点，就是相对容易借助外物提升。”奥丁说道。
　　“外物？”罗维想起了扎坦诺斯的地狱之火。
　　“比如……太阳。”奥丁笑了笑，“几乎每一个火焰神力者都在恒星上待过。当然，并不是每个人都有足够多的收获。”
　　“毕竟，个人奋斗固然重要，但也要考虑命运的进程啊……”
　　时间一分一秒地过去，末了奥丁说道：“还有一件事，火焰神力是可以飞的，扎坦诺斯你也见过，不过这个你只能自己摸索。”
　　听取完奥丁的人生经验，罗维道谢离开，心中回想方才所得。
　　之前他听别人提起火焰神力者上太阳的事，还觉得不以为意，现在看来，自己确实有必要到太阳上修行一番。
　　毕竟宇宙之内，强大的火焰力量大部分都聚集在太阳上。除了太阳，他也想不出更合适的修炼方法。
　　他总不能去找扎坦诺斯借火吧。
　　走在半路上，有些意外地，罗维遇到了海拉。
　　海拉站在一处倒塌的建筑上，默然俯视着华纳王城的废墟景象，黑色的长发随风轻动。
　　“海拉殿下。”
　　海拉似乎早就注意到他，招了下手：“上来吧。”
　　罗维以为有什么路径可以达到建筑上，结果左右转了一圈，发现根本上不去，一时挠头。
　　这让他不禁想起奥丁方才所说。
　　火焰神力者是可以飞的……看来必须得钻研飞行。
　　海拉看到他的迳，笑了一下，随即自己跳了下来，然后手一招，喵喵锤飞至身旁。
　　两人并肩走着，海拉沉默了一会之后说道：“罗维，如果有一天阿斯加德也沦为废墟，你会怎么做？”
　　“在我看来，阿斯加德不是一个地方，而是人。或者说每一个国家都是这样，一城一池都是死的，只有人最重要的。”罗维说道。
　　海拉：“如果连人也一样呢，就像如今的华纳神族。”
　　罗维：“自然是在废墟上重新建城。”
　　海拉不语。
　　过了一会，夜风吹啊吹，把罗维的胆子吹大了几分。
　　“殿下，您……穿过裙子吗？”罗维有一丝忐忑。
　　“穿过。”海拉却似乎很平静，随口说道。
　　每次见面，海拉都是一身戎装，轻甲披身，罗维从未见过她穿裙子的模样，一时间不禁浮想联翩。
　　不过他却没敢就这个问题深聊下去，点了点头便没说什么。
　　两人分别，罗维回到自己的住处休息。
　　一夜过去。
　　第二天，罗维照常吃饭，组织手下完成日常的操练，然后准备摸索一下火焰神力，尤其是如何用火焰神力飞行这个问题。
　　“罗维队长。”布鲁诺克在这时找来，“我来挑战你了。”
　　罗维习以为常，便起身拿好武器，一边说道：“看看你今天能撑几招。”
　　布鲁诺克一手持盾一手持剑，神色紧张，绕着罗维缓缓踱步。
　　不得不说，虽然只是自己总结战斗经验，但他这段时间来，进步还是很明显的。至少从姿势来看，他确实不再像一开始那样一眼就能看出的业余。


第150章 【大战】
　　“五招！”
　　罗维五招击败布鲁诺克，心里却惊于他的进步。
　　这还不到半个月，布鲁诺克已经能撑他五招。这样看来，一个月十招，似乎完全有可能。
　　布鲁诺克显然也是这么想的，一脸兴奋地离开了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一旁的小石鲁特又开始打滚，这是他生活中的重要娱乐项目。不过大多数时候，这说明石头吃光了。
　　罗维便为石鲁特找石头，好在此地是华纳王城的废墟，到处都是乱石，倒也不费事。
　　随后他独自坐在角落，手里亮起神力火焰，陷入思索。
　　体力、法力、精神力，神力主流的开发方向也就是这三个。
　　其它方向大都比较飘渺，难以把握，比如智慧，历史上似乎并没有神力者在这方面取得很高的成就。
　　有一种说法，诺恩之灵的神力就是智慧路线，不过可信度不高……毕竟就连诺恩之灵到底是个啥玩意，人们都还没有确切统一的结论。
　　罗维思索许久，决定还是从体力方向入门比较好。
　　首先是因为，他思来想去，觉得圣骑士还是偏战士，虽然有很多法术，但基本都是近距离法术，寥寥几个远程攻击法术，威力也并不强，因此近战能力才是圣骑士的立身之本。
　　其次则是因为简单。罗维神力刚觉醒的时候，就能够清晰地感受到神力和体力之间的相通性。
　　毫无疑问，神战士这条路走起来肯定更顺畅一些，至少对一阶神力者来说，神战士绝对是最友好的选择。
　　神战士虽然简单，练到极致也很强悍。
　　比如后世的雷神托尔，法力、精神力估计都没练过，智慧更不用说，基本属于无添加的纯种神战士。
　　尽管如此，雷神依然是复仇者联盟乃至阿斯加德的顶尖战力，力量、防御力、恢复力、生存力都无比强大。
　　罗维选好了方向，便在心中仔细回想奥丁所讲的内容，一边缓缓调动体内神力。
　　他的体温渐渐升高，虽然对他自己来说不算什么，但绝对也有数百度了。毫无疑问，这是转化效率偏低的表现。
　　倘若他可以将神力、体力转化自如，根本不会表现出任何外在的异象。
　　罗维将大部分精力都放在神力的摸索上面，不知不觉，几天时间一晃而过。
　　这天夜晚，安静了几天之后，大战再次爆发，冰霜巨人、巨魔、恶魔的联军涌向阿斯加德的营地，杀声震天。
　　“杀――杀光阿斯加德人！”
　　“为了约顿海姆！”
　　罗维小队还在奥丁特批的假期内，而且正好是最后一天，可以不参加战斗。
　　不过他们也没有闲着，游走在战斗的边缘，时不时地补刀、助攻。
　　罗维大部分时间都在奶队友，或者偶尔放个清算之手骚扰敌人，只有在敌人撞到身边的时候，他才会敲上几锤。
　　之所以这么小心，不为别的，主要是因为此次的敌军中赫然包括地狱领主扎坦诺斯。
　　罗维生怕扎坦诺斯再盯上自己，因而小心之极，时刻注意着天空中的那团地狱之火。
　　这次的战斗颇为惨烈，算是他来到华纳海姆以来遇到的最硬一仗，死伤众多。
　　即使罗维小队尽量避免正面战斗，仍然阵亡了两名队员，当场战死，其他小队可想而知。
　　“啊！”布鲁诺克一声痛叫，却是对上两名敌人的围攻，被砍中后背一刀。
　　罗维当即伸手一指，清算之手让一个敌人失神一瞬，紧接着战锤猛挥，审判之锤将另一个敌人打飞。
　　布鲁诺克也抓住时机，一剑刺向被清算之手击中正失神的敌人，将其刺伤，紧接着又连续出剑，终于将之击杀。
　　战斗渐渐到了尾声，敌军撤去。
　　经过这一战，原本就是废墟的华纳王城，更加显得破败不堪，几乎没有完整的建筑，连指挥所都塌了半边。
　　奥丁休息之际，说道：“乌勒尔？战况如何？”
　　“嗯。”乌勒尔回应，声音有些沉重，“三个营地都遭到了强烈的攻击，贝拉营地被攻破，他本人也受了很重的伤，甚至失去了一条手臂，幸好我及时把他救了回来。”
　　奥丁闻言，却不禁露出笑容：“看来没错，敌人的空间通道就藏在地道里！这肯定是他们的最后一次进攻，我们得在他们撤走之前再狠狠打一场！”
　　乌勒尔：“不过我们还不清楚空间通道的具体位置。”
　　奥丁：“我们可以找，只要我们出现在地道，敌人肯定比我们更焦急。必须抓住这个机会，否则如果这场战争就这样结束，阿斯加德与战败没有区别，绝对是耻辱的一场战争。”
　　“乌勒尔，你准备好，我等会就要带兵过去！”
　　乌勒尔：“至少要等到明天，我暂时没有力气传送大部队。”
　　“好吧。对了，你请示一下库尔，让他再调些部队过来。”奥丁说道。
　　“奥丁，我得纠正你，你应该称「陛下」。”乌勒尔说。
　　奥丁一笑：“他是我的亲哥哥。”
　　乌勒尔沉默良久，末了只留下一句：“希望你是一个合格的弟弟。”
　　奥丁的脸色不太好看，半晌哼了一声……
　　第二天。
　　奥丁大营内身体健全的战士，多数都被召集起来，在一处空地集合。人数应该在八九百左右，罗维的小队自然也在其中。
　　奥丁骑着八足天马，在众人前缓缓说道：“华纳海姆的战争马上要结束了，这场战争究竟是阿斯加德的耻辱还是荣耀，就看今日！”
　　“彩虹桥传送之后，敌人就在你们的面前。奋勇杀敌吧，勇士们。”奥丁说道，随即手中长枪一振，隐隐响了一声雷。
　　彩虹桥从天而降，众人旋即就被传送到一个城镇附近，正是罗维小队之前营救霍根王子的地方。
　　显然，上次事件过后，城镇的防守大大加强，众人百米开外，就有一队巨魔战士在巡逻。
　　看着忽然出现的近千名神族战士，这队巨魔顿时愣住，有些不知所措。
　　“轰隆隆――”
　　奥丁长枪挥舞，一串雷霆掠过，将这队巨魔尽数击杀，随即振臂高呼：“战士们，随我杀！”


第151章 【奥丁与劳菲】
　　在奥丁的带领下，近千名神族战士喊杀着猛冲而上，宛如一股洪流，外围的些许巨魔战士根本无力抵抗，很快就杀到城镇中心，城堡附近。
　　“轰隆隆――”
　　不过他们刚赶过来，大地就猛然一阵震荡，高耸的城堡随之轰然崩塌，化作一堆碎石，烟尘四起。
　　“哼，还想掩盖！”奥丁哼了一声，随即拽动缰绳，八足天马斯莱普尼斯便驮着他来到天空。
　　他长枪直指天空，乌云涌集，顷刻间黑压压一片。
　　“轰隆隆……”雷霆积聚，一道道粗大的电弧在乌云中穿梭，雷威浩荡。
　　“都退后！”提尔手一挥，神族战士纷纷后退。
　　“轰隆――轰隆――”
　　乌云之中，雷霆越积越多，最终化作一片雷海，无尽电弧狂涌，煞白的光芒甚至盖过了太阳的光辉。
　　最终奥丁怒吼一声，长枪一振，直指下方。
　　满天雷霆倾泻而下，形成一道恢宏的雷霆瀑布，直奔已经坍塌的城堡。
　　“轰隆隆！！”
　　在雷霆飞瀑的持续轰击之下，连同城堡在内，大片土地被化为齑粉，一个巨坑取而代之。
　　巨坑之中，隐约可见地道的痕迹，不过显然早就在之前的地震中随着城堡一起坍塌了。
　　奥丁对此没有感到太大的意外，长枪指去，由雷霆组成瀑布继续倾泻而下，沿着地道的痕迹轰击而去。
　　“轰隆隆――轰隆隆――”
　　雷霆瀑布在大地上扫过，留下一道深深的沟壑，将坍塌的部分地道轰得裸露在外。
　　地道痕迹以城堡位置为中心向两侧延伸，因此雷霆收敛之后，两个洞口便出现在众人眼前。
　　“提尔，你和你儿子走那边，遇到大量敌人就通知乌勒尔。我走这边。”奥丁说道，“其他人原地待命。”
　　“是！”众人应道。
　　随即奥丁就骑着八足天马进入一边的地道，海姆德则拽着父亲进了另一边。
　　八足天马和海姆德都是极快的速度，敌人又没逃远，因此不一会就有发现，随即彩虹桥便从天而降，将众人传送至一片荒原。
　　“轰隆隆――”
　　荒原之上，奥丁正在与一群巨魔交战，巨魔中为首者赫然是巨魔一族的大法师姆特赫斯。
　　面对姆特赫斯以及上百名巨魔战士的围攻，奥丁不落下风，身披雷霆，骑着八足天马在敌人中迅速穿行，长枪每一次挥舞便带走数名巨魔战士的性命。
　　唯一能给奥丁造成麻烦的只有姆特赫斯，不过随着阿斯加德部队加入战斗，姆特赫斯很快就满头大汗，神色惊慌。
　　随后提尔也赶到，战斗不一会就结束，姆特赫斯被生擒。
　　“姆特赫斯，你们不该发动昨天的进攻。如果你们选择直接撤退，这场战争就是阿斯加德输了，现在则相反。”奥丁嘲讽了一句。
　　姆特赫斯面色苍白，说不出话来。
　　“把他带走，关进监狱。”奥丁下令道。
　　随后他便带领众将士沿着地道一路前进，虽然也遇到了一些抵抗，但都没有掀起什么浪花，直到他们来到靠近这段地道尽头的位置。
　　地道内部装有一些大概是用于构建魔法阵的魔法宝石，它们散发着光芒，因此视线并不昏暗。
　　此时此刻，众人已经可以看到，在不远的前方便是这段地道的尽头，当然也是其它地道的交叉点，一座雄壮的地下大殿。
　　这座大殿高逾十米，穹顶厚重，由金属柱支撑，显然坚固至极。
　　大殿中央，一个发光体悬浮着，正是巨魔联军得以入侵华纳海姆的空间通道。而现在，它则是巨魔联军撤退的生命线。
　　阿斯加德只要摧毁这个空间通道，巨魔联军就会瞬间陷入困境。
　　不过包括奥丁在内，阿斯加德战士们的脚步却停了下来。原因无他，冰霜巨人之王劳菲就站在他们眼前，带领着近千名巨魔联军战士。
　　“别来无恙，劳菲。”奥丁笑着说了句。
　　劳菲神色阴沉：“奥丁。”
　　奥丁缓缓说道：“屠杀华纳神族，绝对是你这辈子做过的最应该后悔的事情。”
　　“我可不这么认为。”劳菲道。
　　“那只能说明，还有更后悔的事情在未来等着你。”奥丁挥舞了一下长枪，身上雷霆狂涌，旋即便冲向劳菲，“让我们来叙叙旧！我猜远古冬棺在法布提那里，不知你的雷金巴尼尔可还锋利？”
　　劳菲手一翻，手中出现的果然不是远古冬棺，而是一柄冰蓝色的长刀，上面镶嵌着一颗血红宝石。
　　这把刀正是约顿海姆最著名的武器之一，雷金巴尼尔，号称「屠神之刃」。
　　奥丁和劳菲随即战作一团，雷霆与寒冰四处迸射，好在这里的地道已经极为宽阔，不然转眼就要塌方。
　　与此同时，两方将士也展开了激烈的厮杀。
　　罗维小队对上的是支冰霜巨人队伍，为首的还是个一阶神力者，实力不弱，与罗维打了颇久。
　　“锵！”
　　冰霜巨人用一把冰锥，扎在血色指挥官之盾上，冰花四溅，随即被烈焰烧灼成阵阵白气。
　　罗维反手一锤圣光打击，冰霜巨人招架。双方又是一番你来我往，短兵相接了数十招。
　　终于趁着对手一个破绽，罗维高举维里甘之拳，圣光打击直奔冰霜巨人额头。
　　冰霜巨人急忙招架，虽然险之又险地挡下了这一击，但却被打得踉跄倒退，一时间站立不稳。
　　罗维顺势就地一锤。
　　公正之剑杀至，冰霜巨人尚且未站稳，当即就被刺穿了脚底板，惨叫着倒地。
　　罗维上前，紧跟着一记重锤，打在冰霜巨人的后脑。
　　“咔嚓！”
　　伴随着头骨碎裂的声音，冰霜巨人不再动弹。罗维则又补了两锤。
　　“去死吧！”这时一个恶魔吼着冲了过来。
　　自己找上门来的恶魔，不杀白不杀。
　　罗维神色平静，抬手一挥，审判之锤轰然而至。
　　不过这个恶魔显然也不是普通恶魔，被审判之锤打了一下竟然没死，虽然双手已经被圣光烧灼得血淋淋，但还是杀到罗维面前，举刀猛劈。
　　罗维与这个恶魔打斗起来。
　　另一边，奥丁和劳菲激斗之际，其它几段地道传来一阵密集的脚步声，大量的冰霜巨人、恶魔随之出现在大殿之中，扎坦诺斯也在其中。
　　劳菲一边顶住奥丁，一边喊道：“你们快撤！”
　　冰霜巨人、恶魔不敢耽搁，连忙奔向空间通道，扎坦诺斯则过来助阵劳菲。
　　奥丁见此退后道：“叙旧到此为止了，劳菲！”


第152章 【地球消息】
　　话音未落，奥丁长枪在地面一戳，枪头当即释放出雷霆，贯穿地道的顶部。
　　“轰隆隆……”过了一会，大地开始剧烈地颤抖起来。
　　随即只听一声巨响，大殿厚重的穹顶竟被生生掀了去，天光大亮。
　　所有人抬头看去，就见大片阿斯加德将士站在上面，围了一圈，其中甚至包括一个身穿墨绿长袍的黑发中年人，却是阿斯加德的神王库尔。
　　恶魔自然是不讲究荣誉的。
　　看着大片的阿斯加德援军，扎坦诺斯毫不犹豫，在所有人都没反应过来的时候，转头就钻进空间通道不见了踪影，十分熟练。
　　库尔此时居高临下，右手虚握，一团绿幽幽的能量迅速汇聚。
　　劳菲眼中闪过恨色，不过也知道事不可为，当即也跑向空间通道。
　　奥丁连忙长枪一振，一道雷霆将劳菲打翻在地。
　　劳菲闷哼一声，但他深知若是逃不出去，面对库尔、奥丁乃至一众阿斯加德人的围攻，自己半分胜算都没有。
　　当下他便连滚带爬，毫无王者尊严地继续跑向空间通道。
　　劳菲离空间通道并不远，转眼就来到空间通道附近，而后纵身一跃。
　　恰在此时，包括库尔、奥丁在内的数道攻击同时杀到，尤以库尔手中射出的致密绿色能量威势最大，轰然爆发。
　　“轰――”
　　只听一声巨响，绿芒、电弧淹没了劳菲和空间通道，旋即一切消失不见。
　　“逃掉了？”库尔不禁皱眉。
　　“也许只是一具尸体穿过了空间通道。”有人道。
　　随着空间通道的毁灭，没来得及逃跑的冰霜巨人、恶魔们看着包围他们的阿斯加德人，顿时陷入了深深的恐惧。
　　“兄长，你认为我们应该怎么处理这些人？”奥丁看向库尔。
　　“当然是，一个不留。”库尔缓缓说道。
　　话音未落，他的身上便泛起一圈圈的幽绿色光芒――恐惧神力。被恐惧神力扫到的巨魔联军，无不神色惊恐，身形微颤。
　　“杀！”阿斯加德战士们高喊着冲上去，瞬间形成碾压之势。
　　接下来的战斗便没什么悬念了，除了寥寥漏网之鱼逃掉以外，聚在这里的巨魔联军都被击杀当场。
　　说是巨魔联军，但在这一战中，巨魔的人并不多，巨魔之王尤利克也没有出现。不出意外，尤利克应该是被困在华纳海姆了。
　　“接下来就是与巨魔的战争了。”库尔说了句。
　　奥丁点头：“巨魔的大批军力被困在华纳海姆，正是我们统一诺恩海姆的机会。”
　　……
　　某宇宙空间。
　　一艘飞船从深空驶来。
　　这艘飞船属于一群名不见经传的星际海盗，他们在星空中游弋，试图找到一个适合下口的猎物。
　　“砰。”
　　飞船的顶部忽然传来一声响，仿佛被什么东西击中。
　　“什么东西？”
　　“去检查一下！”船长是个长着四只手的外星生物，下了命令。
　　不一会，某处舱门打开，两个身穿太空服的星际海盗拖着一个冰蓝色的人型生物进来，人型生物闭着眼睛一动不动，手里有一把冰蓝长刀。
　　“一具尸体，看他的样子应该早就在太空中冻僵了。”一个星际海盗说。
　　“我怎么感觉这具尸体的体温是绝对零度，我的太空服都快被它冻坏了。”另一个星际海盗则看着自己被冻硬的太空服手套说道。
　　船长这时走过来，四只手背在身后，第一眼就看到了人型生物手上的冰蓝长刀，眼中顿时一亮，伸手去拾。
　　“啊！”不料刚一碰到冰蓝长刀，他就惨叫着抽手。
　　他低头一看，手指已被冻成冰质，并且寒气一直侵袭到整只手才罢休。
　　“这是魔法武器！”不过船长疼痛之余，却显得有些兴奋。
　　一众星际海盗也都兴奋无比，连忙找来一双厚重的大手套，由一个体型健硕者戴上，然后尝试从“尸体”手中拿走长刀。
　　这健硕者浑身肌肉，然而不论他怎么使力，满头大汗，结果连“尸体”的手指都掰不开。
　　就在这时，冰蓝色“尸体”竟忽然睁开双眼，注意到有人要抢他的武器，反手就是一刀。
　　“哗啦啦……”浑身肌肉的大汉直接被砍成冰渣碎了一地，死状骇人。
　　“砰砰砰！”
　　一众星际海盗大惊失色，纷纷开枪，然而子弹打在蓝人身上，连一丝痕迹都没能留下。
　　蓝人手持长刀，缓缓走到海盗船长面前，神色冷厉。
　　“你……你是什么人？”海盗船长瑟瑟发抖，缩在角落里。
　　“我是冰霜之王。”劳菲冷冷说道。
　　……
　　华纳海姆的战斗刚一爆发，神族就处在了极大的劣势，华纳神族几乎灭族，阿斯加德面对三方联军力有不逮，反攻疲软，收效不大。
　　结果谁也没有想到，在这种情况下，奥丁竟突然翻盘成功，歼灭大量冰霜巨人、恶魔，并且摧毁空间通道，使劳菲失踪，巨魔之王尤利克被困华纳海姆。
　　战争局势急转，从巨魔联军压制阿斯加德，一下子变成阿斯加德清理巨魔残余。
　　失去国王，诺恩海姆的巨魔一族也随之陷入混乱，阿斯加德统一诺恩海姆指日可待。
　　营地之中，前所未有地弥漫着轻松愉快的气氛。
　　“跟你们讲，巨魔联军的地道可是我发现的！”法温德和众人侃侃而谈，“当时我低头一看，立马就发现了城堡下方的地道，回去报告给奥丁大人，这才有了咱们翻盘的一仗！”
　　“法温德，你又在吹了，你当时根本就没看清。”有人说道。
　　“我那只是随口谦虚一下，谦虚过的事……能叫吹吗？”
　　众人谈笑着，海姆德不知什么时候出现在罗维身边。
　　“海姆德，你什么时候过来的？”罗维屈指一弹，问道。
　　“你抠鼻屎的时候。”海姆德说。
　　罗维：“……”
　　“过段时间我可能要去一趟中庭。”海姆德忽然说了句。
　　“中庭？你去中庭干什么？”听到地球的消息，罗维不由一个激灵。
　　海姆德随口说道：“前不久有个战士在中庭失踪了，我可能会被派过去调查。”


第三卷 埃及时代


第153章 【锻造图纸：安图苏尔之手】
　　“可能？”罗维不由问道。
　　海姆德耸了下肩：“还没有正式的安排，我听我父亲说的。不过这件事也是奥丁大人负责，应该不会有什么意外。”
　　随即他仿佛看出什么：“怎么，你想去中庭？”
　　“当然。你知道，我父亲当年就是从中庭得到的圣光魔法，我一直想去中庭看看。”罗维肯定想去啊。
　　海姆德笑道：“我正好不想去，既然如此，这个机会就让给你了。”
　　“从中庭回来的时候，记得给我带点特产。”他说完就转身离开。
　　罗维愣了片刻。
　　这就要去地球了？不知道现在具体是什么年代……
　　遐想了一会之后，他回到自己房间，打开圣契，翻了翻历练之书。
　　由于战事紧张，最近他很少清理历练之书，攒了不少。之前他在地道中击杀的几个恶魔里，不知哪个家伙还给他带来了一个BOSS的历练之书。
　　【历练之书：安图苏尔】
　　【历练等级：五级】
　　魔兽世界经典副本祖尔法拉克的一个BOSS，沙巨魔安图苏尔。
　　进入历练空间，漫漫黄沙映入眼前。一个红发的沙巨魔出现在罗维前方，手里拿着一把方头页锤，自然正是安图苏尔，魔兽世界巨魔的分支沙怒部族的督军。
　　除了正主安图苏尔外，周围还有两头巨蜥，它们红色皮肤，长相凶恶，正摇头摆尾地盯着罗维，发出阵阵低吼。
　　“你们的午饭来了，孩子们，吃了他！”见到罗维，安图苏尔便大声说道，伸手向前一指。
　　“吼――”两头红色巨蜥一阵嘶吼，旋即奔向罗维，它们四腿虽短，速度却是不慢。
　　罗维此前已经来过几次，虽然最终挑战失败，但却有了些经验。他没有迎上去，而是后退一步，眼疾手快，瞅准了一个时机，战锤猛击地面。
　　公正之剑猛然刺出，成功贯穿了一头红色巨蜥的脖子。
　　与此同时，安图苏尔战锤一挥，一个图腾忽然出现，却是治疗图腾，散发出光芒笼罩着他以及余下的那只巨蜥。
　　罗维一记审判之锤，将图腾打破。
　　不过趁着这个空档，红色巨蜥成功冲到他近前，张口咬来。
　　罗维躲避不及，只好身上火光一闪，烈焰燃起包裹全身。
　　巨蜥悍不畏死，还是一口咬上罗维的小腿。
　　毒发极快，罗维的皮肤很快变成灰色，宛如岩石一般，动作大为迟缓。
　　事实上确实是岩石，毒液效果就是石化，不过毒力倒也不算强，只能使人动作迟缓，时效也不长。
　　“吼！”巨蜥嘴被灼得焦黑，鲜血滚滚，但却又要咬来，罗维连忙动舞维里甘之拳。
　　圣光打击！
　　“轰！”一记圣光打击打在巨蜥背上，当即将其打飞出去，重伤不起。
　　“噼啪啪！”
　　罗维正要再来一锤，一串闪电从安图苏尔的战锤上激射而出，将其打翻在地。
　　安图苏尔手上伸出一道光波，注入红色巨蜥体内，原本重伤的巨蜥顿时恢复如初，再次嘶吼着奔向罗维。
　　罗维被电得身体发麻，刚从地上爬起来又被咬了一口，一时间全身江化，动作无比迟缓。
　　“砰！”
　　安图苏尔冲上来，战锤猛击，被罗维用盾牌挡下。
　　“砰砰砰！”他紧接着又是几锤，攻势迅猛，一边哈哈大笑，“哈哈，我会把你喂给苏利萨斯的子嗣们！”
　　罗维招架愈难，当即瞅了个时机猛地一滚，滚到巨蜥的一侧。
　　巨蜥抓住时机，在他肩上咬了一口，罗维闷哼一声，直接就势勒住巨蜥，同时身上火焰爆发，神力全开。
　　泛白的炽烈火焰汹涌澎湃，将他和巨蜥包裹起来，熊熊燃烧。
　　火焰神力全开的温度，即使罗维自己都感到炙热，何况是巨蜥。
　　“吼！”巨蜥痛苦地嘶吼了一声，转眼就被全身烧焦。
　　安图苏尔又惊又怒，连忙释放治疗波，然而并未能改变什么。巨蜥只多活了不到一秒，就彻底化作焦尸，倒在地上一动不动。
　　“噼啪！”安图苏尔挥锤间闪电席卷，罗维刚要从地上爬起来，又被电倒在地，浑身抽搐。
　　“砰砰砰！”安图苏尔紧接着冲上来，连续几锤，虽然大部分都被罗维格挡，但腹部还是被打中一锤，喷出血来。
　　安图苏尔的战锤又一次打来，罗维再次全力催动火焰神力，泛白的烈焰猛然涌动，将安图苏尔烧伤。
　　“啊！”安图苏尔痛叫后退，同时就给自己放了个治疗法术，伤势迅速恢复。
　　趁此功夫，罗维终于从地上爬起。
　　安图苏尔的伤势也基本恢复，再次冲了过来，两人顿时一阵短兵相接。
　　论力量和格斗技术，安图苏尔的水平并不高，不过却精通治疗法术，还能随手放电，十分难缠。
　　两人打了上百个来回，皆是气喘吁吁。罗维口鼻溢血，上半身都被染红。安图苏尔虽然治疗法术犀利，但显然已经有些法力不足，也有了伤势，双手被烧得皮肤脱落。
　　“砰砰砰！”
　　两人又打了几十个来回，罗维终于抓住一个破绽，从后一脚将安图苏尔踹跪在地，而后维里甘之拳猛地一扫。
　　圣光打击！
　　“轰！”维里甘之拳打在安图苏尔的太阳穴处，击杀成功。
　　“呼――”
　　罗维呼出一口气，退出历练空间，平复心情，一边检查历练所得。
　　除了虔诚之外，掉了两样东西，分别是【一部催人泪下的言情小说：黄沙之下】，以及【锻造图纸：安图苏尔之手】。
　　不出所料，前者又是不宜展示的读物。
　　罗维看向后者，随即眼前一亮。
　　【安图苏尔之手】
　　【类型：战锤（单手）】
　　【标准物品等级：五级】
　　【主要材料：钢锭、雷电花芯、翡翠】
　　【说明：……安图苏尔之手能够在战斗中激发闪电攻击，可附魔。】
　　一个专门单手使用的五级战锤，可以说正好适合罗维现在的锤盾配置。
　　更重要的是，这玩意本身可以放电，而且还能再附魔，也就是说附魔之后是双重效果，这让罗维十分心动！


第154章 【地狱之门】
　　罗维忽然觉得维里甘之拳不趁手了。
　　又看了看安图苏尔之手的锻造图纸，他终于下定决心。
　　整一个！
　　随后他开始摸索火焰神力的飞行方法，来到一片空地，身上泛起火焰。
　　火焰温度急剧升高，同时开始快速涌动，罗维渐渐感受到升力，身形飘晃，慢慢离地。
　　然而刚升起几公分，他就一个趔趄差点摔倒，只好落地重来。
　　尝试了半个小时，火焰飞行依然没有进展，每次稍稍升起，他就难以维持平衡。
　　根本的原因在于对神力的控制力不足。按照奥丁所说，一个熟练的神力者，驱使神力如臂使指，运用自如，但罗维距离这个境界显然还很远。
　　如果奥丁运用神力是如臂使指，那么罗维运用神力大概就是“如脚使脚趾盖”，充满了生疏与隔阂。
　　罗维慢慢摸索着，一个中年人军官走过来，这是他的直接上司。
　　由于人数太少，阿斯加德军队只有一个正式编制，也就是小队，所有军团、营地都直接由小队组成。
　　不过在小队长和军团正副指挥官之间，也是有中层军官存在的，只是他们大多都兼任一个小队的队长，且正式编制只有队，因此他们的称呼同样是队长。当然，有时为了方便区分，阿斯加德人也会称中层军官为中队长或者大队长。
　　“队长。”罗维问候道，散去身上火焰。
　　中年人点头，露出一个客气的微笑。
　　虽然军职更高，但他并不是神力者，战斗力多半还不如罗维，再加上罗维时不时和海拉、海姆德谈笑风生，他自然十分客气。
　　“罗维，有个作战任务要交给你。我们发现了一批残余恶魔的踪迹，数量在十到二十之间，我想让你们小队来清理。你应该不会拒绝吧？”
　　“当然。”罗维爽快地答应道，“事实上，我一个人就足够了。”
　　“我知道你的圣光魔法是恶魔克星，不过对方毕竟有十几个人，我不建议你一个人去。”中年人说道。
　　“放心吧，绝对不会发生意外的。”罗维说道。
　　扎坦诺斯和大恶魔们要么早就跑了，要么早就死了，其他恶魔面对圣光只有挨打的份，区区十几个，他就算真的打不过，也可以从容撤退。
　　罗维之所以独自前往，自然因为一百次复仇还差三十多次，眼看着战争进入尾声，华纳海姆的恶魔就要没了，他当然要抓紧杀。
　　随后罗维出发，前往残余恶魔的据点。
　　据点位于一个山谷之中，周围森林茂密，罗维抵达附近之后，绕了好一会才终于靠近恶魔的藏身之处。
　　与此同时，山谷之中某个隐蔽的角落里。
　　一个华纳凡人青年被绑在树上，神色惊恐：“不要杀我……求求你们不要杀我……”
　　一个蓝色皮肤的恶魔一手拿着匕首，一手拿着桶走过来，咧嘴一笑：“放心，你很快就会见到你的同伴了。”
　　话音刚落，他就将匕首刺入青年的脖子，鲜血滚滚落入桶中。
　　青年惊恐万状，浑身颤抖，随着大量的失血，他的肤色迅速苍白下去，不一会就头一垂，再无动静。
　　蓝皮肤恶魔接完血，拎着桶转身道：“老东西，这次最好鲜血足够用。不然我们可就死定了，阿斯加德人肯定已经发现了我们。”
　　在他的身前，一个脸上有些皱纹的灰肤恶魔眉头紧锁，手指蘸着鲜血在地面上反复勾勒，补充着一幅直径两米有余的复杂圆形图案，一边喃喃道：“哪里出了问题……”
　　周围还有十几个恶魔，大多神色阴沉，不少还身上带伤。
　　其中一个忽然说道：“我说，你真的看过《死灵之书》吗？”
　　“当然。我敢保证，我画的和《死灵之书》上的地狱之门有百分之九十九的相同，只是某个细节有点问题。”灰皮肤恶魔说道。
　　“你最好快点。我有预感，我们见不到明天的太阳。”一个恶魔说道。
　　地狱也是没有太阳的，因此显然，这句话有两个意思，他们明天要么回到地狱，要么命丧于此。
　　众恶魔沉默，灰皮肤恶魔还在琢磨地狱之门的魔法阵，眉头紧锁。
　　“有人过来了。”一个恶魔忽然说道，神色紧张，一边就握紧手中长矛。
　　其他恶魔也是纷纷起身，神色戒备。
　　然而他们没想到，竟是一个长相妩媚的女性恶魔踉跄跑来。
　　她仿佛受了重伤，突然摔倒在地。
　　众恶魔都是一愣，连绘制法阵的老恶魔都不由抬头看来。
　　“看什么看，赶紧画你的魔法阵！”蓝皮肤恶魔说了句，随即就走向摔倒在地的女魔。
　　“这位小姐，不知你是哪位大人麾下？”好几个恶魔都凑了过来，不加掩饰地露出欲望之色。
　　女魔眼神空洞，不言不语。
　　一个恶魔见状竟直接上手了，随即眉头皱起：“咦，这手感不对啊……”
　　就在这时，罗维从高处一跃而至，维里甘之拳圣光大放。
　　接受圣光的美好祝福吧！
　　祝福之锤！
　　“轰轰轰轰！”祝福之锤划过一圈旋线，凑在女魔周围的几个恶魔当场毙命。
　　“阿斯加德人！”众恶魔皆惊。
　　“他……是他，恶魔天敌！我在战场上见过这个人……”一个恶魔尤为惊恐，指着罗维散发圣光的锤子，声音颤抖。
　　随即他直接跑到老恶魔面前，恐惧急切地说道：“快，要来不及了！”
　　“到底是哪出问题了……”老恶魔也是满头大汗，一手捂着脑袋，双目圆睁地看着眼前的地狱之门魔法阵。
　　罗维这边早已大开杀戒，手中维里甘之拳圣光煌煌，三两下便是一个恶魔命丧当场。
　　不一会，一众恶魔只剩下五个，两个围在地狱之门魔法阵周围，余下三个被罗维吓得肝胆俱裂，崩溃而逃。
　　罗维连忙追击，颇费一番功夫将逃跑的三个恶魔也全部击杀，旋即折返，准备解决最后的两个。
　　就在他回到恶魔据点，已能看见两魔之时，那老恶魔忽然灵光一闪：“找到了！”
　　他手指蘸血，迅速在魔法阵上添了几笔。


第155章 【奖励战功】
　　随后老恶魔五指在地上一拍，鲜血书就的魔法阵顿时血光大放，中间空心处一阵扭曲涌动，变成一个漆黑的洞口，幽光流转，仿佛通往无尽深渊。
　　另一个恶魔正要跳进去，却被他一脚踹开，自己先跳了进去。
　　“啊！”正好在这个时候，罗维的审判之锤激射而至，被踹开的恶魔当场毙命。
　　罗维赶到魔法阵附近时，地狱之门并没有关闭。
　　看着这个近乎绝对漆黑的洞口，他的神色一阵阴晴，但并没有进去。
　　魔法阵所通之地十有八九就是恶魔的老家，地狱。恶魔在地狱人多势众且不说，个体实力也会大大提升，他孤身一人进去，无异于找死。
　　不过对于这个魔法阵，罗维却是颇感兴趣，当下便蹲下来仔细观察。
　　须臾通道关闭，魔法阵光芒黯淡，只留下一个干枯的血绘图案。
　　罗维想了想，取出纸笔，却是决定将魔法阵记下来，兴许自己以后实力足够，想去地狱旅游顺便传播一下圣光与真理，也是说不定的事情……
　　趴在魔法阵旁，罗维一直到晚上，才终于将整个魔法阵详尽地记录下来，并仔细对照数遍。
　　在他眼中，自己所记和魔法阵本体100%相同，不过他也知道，魔法阵是精巧的东西，差之毫厘失之千里。
　　自己以后十有八九还要找专门的魔法师调校一番，才有可能重现魔法阵。
　　将纸笔放回圣契空间，罗维顺便看了看此次击杀恶魔所得，大多平平无奇，好在有一个圣盾术的法术碎片。
　　随后他看向山谷四处的角落，七零八落地躺着的凡人尸体，有的还缺胳膊少腿，似乎被恶魔吃去了。
　　显而易见，绘制魔法阵用的鲜血便是从这些尸体上所取。
　　罗维微微一叹，将这些尸体都火化了，随后折返。
　　……
　　“九招！”
　　罗维的战锤停在布鲁诺克脸前，说道。
　　布鲁诺克愣了一会，随即一屁股坐到地上，神色沮丧地低着头。
　　经过一个月每天一次的挑战，他的战斗技巧确实有了明显的进步，但仍然没能在罗维手里撑过十招，九招落败，只差一招，这让他尤其痛苦。
　　罗维收起武器，暗暗松了口气。
　　最近这几天，布鲁诺克每次都撑到九招，让他感到十分惊险。若是一个不小心让其撑过十招，他就要当格斗老师了，不知会有多少麻烦事。
　　还好自己最近也偷偷苦练了一番，始终在十招以内击败布鲁诺克。
　　“布鲁诺克，我想你应该是个守信的人。”罗维说道。
　　“我会回家的。”布鲁诺克低头说了句。
　　他不回也没什么意思，华纳海姆战争的激烈时期已经过去，敌人只剩下残余的巨魔，早就没有大仗可打。
　　罗维说道：“你父亲不让你当战士，不仅仅是观念的问题。”
　　“这么多年你都梦想着成为战士，但直到最近一个月，你才在我的逼迫下关注战斗技巧的提升……显然，你对战士的向往其实更靠近幻想，而不是梦想，你父亲当然不支持。”
　　布鲁诺克低头不语。
　　罗维接着却道：“不过你的天赋很高，比我强多了，身体素质也出色。如果你愿意狠下功夫，未来超越一阶神力者都不是难事。”
　　神力者终究是少数，阿斯加德大部分战士提升实力还是靠练，不断提升身体素质和战斗技巧。
　　其中的佼佼者，完全可以战胜一阶神力者。
　　海拉、斯卡蒂两位公主，实力甚至并不逊于二阶神力者。当然了，她们身上有神力祝福的存在，情况比较特殊。
　　“若你达到了那样的实力，想必谁都不会再阻止你当战士。”罗维继续说道。
　　“可是除了你之外，其他我认识的人都没有这么强的格斗术，我该和谁学习？”布鲁诺克道。
　　“为什么非要找我？”罗维耸了下肩，“你找个比你稍微厉害点的也可以学，甚至你还可以找个水平和你差不多的，两人互相切磋，共同进步。”
　　“为自己的梦想将就一下都不肯吗？难道非要万事俱备，外部环境完美无瑕，你才愿意奋斗？”
　　这句话似乎戳中了布鲁诺克，让他一下沉默。
　　罗维最后拍了拍他的肩膀：“你也见识过真正的战场了，应该意识到战场并不有趣，至少没有你以前想象得那么有趣。回去之后，好好考虑一下吧。”
　　几天过去。
　　残余的冰霜巨人、恶魔已经清理干净了，华纳海姆的敌人只剩下巨魔。
　　不过巨魔却是不敢再战，自己占了块地方龟缩起来，当起了山大王，华纳海姆的战争至此结束。
　　罗维看着圣契，眉头微皱。
　　一百次复仇的目标还是差五次，然而恶魔在华纳海姆已经销声匿迹了，这让他略感蛋疼。
　　“罗维，奥丁大人找你。”英灵战士来传令。
　　罗维连忙去了指挥所，见到奥丁。
　　“你来了，罗维。”奥丁说道，“找你来主要是有两件事。”
　　说着他取出一些文书，递到罗维手中，笑道：“在这场战争中，你的小队屡立战功，空间通道的秘密也是你们最先察觉的。因此我决定，给你们全员升一级军职，另外每人赏金五百到一千如尼币，以及进入英灵战士或者女武神部队的机会。”
　　全员升一级军职，每人赏金五百到一千如尼币，还有进入英灵战士、女武神部队的机会！
　　这个奖励不可谓不丰厚，罗维喜形于色：“多谢奥丁大人！”
　　奥丁：“阿斯加德有功必赏，这是你们应得的。”
　　两人闲聊了两句，奥丁话锋一转：“还有一件事。”
　　罗维心中隐隐有所预料，期待起来。
　　“有一位战士在中庭执行任务时失踪……嗯，应该是已经死了。”奥丁缓缓说道，“我们怀疑是埃及的统治者天启所为，他也差不多是整个中庭的统治者。”
　　“我本想让海姆德去查清此事，不过他和我极力地推荐了你。不知道你愿不愿意接受这个任务，去中庭一趟？”


第156章 【新的武器】
　　罗维自然想去地球，毫不犹豫地答应了。
　　“好，那你准备一下吧。不过在此之前，别忘记领取你的武器。”奥丁说道。
　　罗维本是三级军职，现在又升一级，因此步入中层军官之列。而中层军官有个重要的福利，可以从阿斯加德宫廷锻造所免费订做一把仙铁武器。
　　罗维愣了一下，随即才想起这茬。
　　这样一来，自己岂不是正好可以一分钱不花地拿到安图苏尔之手？
　　离开指挥所，罗维将奥丁的奖励告知全队，队员们也是一阵激动，欢呼不已。
　　“这么说我要当队长了？”法温德眨了眨眼。
　　“不一定，也可能是某位副指挥官的助理。具体还要等后续安排。”罗维说道。
　　斯科尔奇说：“我敢打赌，如果法温德当了助理，一定是给男指挥官当助理。”
　　“哈哈！”
　　“你们谁想加入英灵战士？”有人问道。
　　瓦尔基里先道：“我肯定要加入女武神，这是我一直以来所希望的，我的目标是成为布伦希尔德大人的得力助手。”
　　罗维笑了下：“不，我觉得你也许会成为下一个布伦希尔德。”
　　事实上还不止如此，后来人家连国王都当上了。
　　瓦尔基里只觉得他是随口一夸，也笑着说道：“那我觉得，队长，你可能会成为下一个……嗯，下一个谁？你们觉得？”
　　她看向众人，众人随即议论起来。
　　“我觉得罗维队长是下一个巴尔德。”有人说道。
　　“不，我认为是下一个提尔。”
　　“说不定是乌勒尔。”
　　“乌勒尔大人是「寒冬与狩猎之神」，我觉得罗维队长应该是「盛夏与烧烤之神」。”
　　“说到烧烤，我想我们得来一顿……”
　　……
　　第二天，罗维和一批士兵一起被传送回阿斯加德。
　　回来之后，他先去魔法店买了一大堆宝石，把一千如尼币的赏金花了个干净，这还是优惠价――因为哈尔多的缘故，罗维享受了一定的折扣。
　　他买这么多宝石，自然是为了圣契捐献和石鲁特，除此之外便是为了打造安图苏尔之手所需要的翡翠了。
　　买完宝石，罗维马不停蹄地穿过空间通道，再次回到华纳海姆，前往落雷山谷。
　　华纳海姆是一颗辽阔的星球，从营地赶到落雷山谷需要走很远的路，相比之下，从空间通道要快得多。
　　他这趟来自然还是为了搜集雷电花芯的替代品雷电果，好用来制作新的战锤安图苏尔之手。
　　如今的罗维，实力比当年强了一大截，又穿着龙皮甲，因此这回再来落雷山谷，雷霆对他已经没有太大的威胁。
　　没费什么功夫，罗维就挑选并摘下了三颗雷电果，对雷电花芯的替代度均在90%以上。
　　带着三颗雷电果，罗维回到阿斯加德，连家都没回就直奔宫廷锻造所。
　　“安图苏尔之手？这名字有点奇怪。”宫廷锻造师是一个灰发老者，看着图纸喃喃说道，“不过设计很不错。”
　　“可以造吗？”罗维问道。
　　宫廷锻造师点头：“当然可以，不过这把战锤需要用到雷电果，那东西不太好找，你……”
　　罗维递过来一颗雷电果，使宫廷锻造师的话戛然而止，点点头：“好吧。”
　　“稍等一会吧。”说罢，锻造师就拿着图纸走向锻造间。
　　“等一会？”罗维感到奇怪，毕竟在他的认知中，锻造武器耗时还是比较长的。
　　宫廷锻造师没有多说：“进来看看你就明白了。”
　　罗维心中好奇，当即便跟了进去，随即眼前大亮，一个巨大的泛蓝光球映入眼中。
　　“这是……太阳镜像？”他愣了一下，随即认出来，这玩意可不就是之前他在约顿海姆前哨见过的太阳镜像吗。
　　“不，这是中子星镜像。我们借助中子星的力量进行锻造，所以锻造过程会快很多。”宫廷锻造师解释道。
　　“当然，这还不是最快的……”
　　顿了顿，锻造师继续说道：“矮人们以一颗炽热的中子星本体为熔炉，锻造器具不仅快速，而且熔炼得更加彻底，无形中提升了品质。”
　　“也正是因此，只有矮人才能锻造乌鲁。另外，即使同样是仙铁、仙钢，矮人们熔炼出来的仙铁、仙钢，品质比其他人熔炼出来的要明显强一截……”
　　罗维恍然地点点头。
　　前世他还觉得奇怪，为何堂堂神器风暴战斧，竟然那么快就做好了。现在看来，锻造速度快，本身也是矮人先进的锻造技术的体现。
　　宫廷锻造师们开始锻造武器，他们将中子星镜像传来的热力集中起来，几乎转眼就将仙铁锭融化，进展飞快。
　　等了大约半个小时，安图苏尔之手便打造完成，交到罗维手里。
　　“噼啪！”
　　这安图苏尔之手外观上倒是不怎么出众，平平无奇，方头页锤。不过罗维刚一接过，战锤便迸出几道细小的电弧，让他不禁露出笑容。
　　离开宫廷锻造所，他将战锤放到圣契上鉴定一番。
　　【完成度：完美】
　　【物品等级：五级】
　　完美完成度！
　　罗维很是惊喜，他此前一直预期的是卓越完成度，毕竟仙铁对艾泽拉斯钢锭的替代度只有八十几，剩下两个材料的替代度也都没超一百，没想到竟然造出了一个完美的安图苏尔之手。
　　不愧是阿斯加德的宫廷锻造师，又快又好！
　　带着新的武器，罗维脚步轻快地回到家中。
　　“你都长这么大了啊，小石鲁特~”
　　“嗡嗡嗡。”
　　罗维还没进门，就听到屋内的声音，一个熟悉的女声似乎正在逗弄小石鲁特。
　　罗维开门进去，就看到表姐埃尔正拿着一颗漂亮的宝石，把小石鲁特馋得口水直流，满地打滚。
　　“埃尔，你什么时候回来的？”罗维惊喜。
　　然而埃尔比他还要惊喜，不过惊讶占得更多，她有些不敢相信地起身走来。
　　以前她比罗维高些，现在却矮了许多。她眨了眨美丽的眼睛，仰望着罗维：“罗维，你怎么……”
　　罗维笑了笑：“怎么，你弟弟长高了，你不高兴吗？”


第157章 【前往地球】
　　罗维将神力觉醒的事一说，埃尔仍感到有些不敢相信，过了一会她才抿了下嘴：“神力觉醒能有这么大变化吗……我都快认不出你了。”
　　说着埃尔走到罗维近处，略一对比，她那有着淡淡草药香气的头发正好触碰到罗维的下巴。
　　罗维笑了笑，拉着她的手要出门。
　　“干嘛？”埃尔不解。
　　“我们去买点食材，今晚让你见识一下烧烤之神的厉害。”罗维说道。
　　两人买完东西回来，罗维便开始展示火焰神力，烧烤各种鱼肉，满屋肉香，埃尔则烹了点素菜，一顿丰盛的晚餐。
　　过了一会，他们吃着饭，小石鲁特做在一旁吃石头，气氛轻松。
　　“要是有孜然该多好。”罗维情不自禁说了句。
　　虽然阿斯加德也有很多调料，但他仍是忘不了孜然的味道，总觉得只有孜然才是烧烤的原配。没有孜然的烧烤，等于没有灵魂。
　　“孜然是什么？”埃尔问。
　　“一种调料，嗯……产于中庭，据说非常美味，我父亲在遗信提到过。”罗维说道，然后又补充了句，“不过我马上要去一趟中庭，正好带些孜然回来。”
　　“中庭？”
　　“奥丁大人交给我的一个任务。”罗维说道。
　　埃尔不由说：“我才刚从诺恩海姆回来，你就要走了。”
　　罗维问：“诺恩公爵身体怎么样了？”
　　埃尔微微一叹：“老师真的老了，她现在每年都要长眠一次，至少要睡七天才醒来。”
　　“……为了不让老师遗憾，卡尔尼拉和巴尔德的婚礼已经决定提前举行了。”
　　罗维：“如果公爵逝世，你是会留在诺恩海姆，还是回到阿斯加德？”
　　埃尔想了想：“当然是回来了，不过回来之前，应该还会在诺恩海姆再待一段时间吧。”
　　吃完饭，埃尔就在罗维这里住了一晚。
　　夜深人静时，罗维打开圣契，将之前买的部分评价在四级以上的宝石捐献，换来两万点虔诚。
　　至此，他已经通过捐献四级以上物品获得了十万点虔诚，三个BOSS也挑战完成。只要再干掉五个带恶人，就可以学习第三层法术了。
　　五个恶人，不多。
　　毕竟马上就要去民风淳朴的地球了。
　　随后罗维来到杂物间，找到一个厚重的木箱，打开之后往里面铺了一层布帛。
　　随即他取出维里甘之拳，放在手中打量了片刻。
　　这把战锤他用了二十多年，也算身经百战，锤子上面已经有了不少刮损的痕迹，甚至有一处小裂纹，今天终于可以退休了。
　　将维里甘之拳放入木箱并锁上，罗维回到房间休息。
　　两天后。
　　罗维离开家，往彩虹桥而去，身后跟着一个戴着斗笠、蒙着面罩的矮胖身影。
　　“嗡嗡嗡。”矮胖身影挠了挠屁股。
　　“再挠衣服就要破了。”罗维拍了一下他的脑瓜。
　　矮胖身影自然是小石鲁特，罗维决定带他一起去，不过考虑到石头人在地球太过引人注目，便给他穿了一身衣服。
　　小石鲁特头一次穿衣服，十分不适应，又扭又挠。
　　不过这个打扮倒是挺适合他，看上去憨态可掬，仿佛影踪派的熊猫人。
　　小石鲁特还是忍不住挠来挠去，罗维只好说道：“再挠就没有加餐了。”
　　石鲁特动作一僵，顿时忍住不再挠了。
　　抵达彩虹桥传送大厅，乌勒尔说道：“罗维，我要提醒你，现在的中庭处在埃及暴君天启的统治之下。天启是个很危险的人，失踪的战士很可能是遭到了他的谋害。”
　　“不过天启的地位得到了上代神王的承认，在找到确凿证据之前，你最好不要与其发生冲突，行事也不要太过高调。”
　　“如果发生了处理不了的意外，别忘了全视宝珠。”
　　罗维点头：“我明白，乌勒尔大人。”
　　乌勒尔继续说道：“那名战士应该是在中庭一个叫做「斯巴达」的地方失踪的，不过那里有大量的天启军队，我会把你送到离斯巴达稍远些的地方。你抵达之后向南边的山走，很快就会见到人烟。”
　　说罢，他就双手一握守护者之剑，传送大厅中电弧流转，旋即罗维就被彩虹桥的传送光芒笼罩。
　　眼前景象一花，罗维就和石鲁特出现在一片林野之中。
　　“地球……”罗维深吸一口气，有些感叹，自己终于来到了地球。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特也好奇地四处张望。
　　“走吧。”
　　罗维四下看了看，一路向南走，在树林间穿行。
　　几个小时后。
　　“吼……”一阵吼声从附近传来。
　　罗维不以为意，正要离开，却紧接着听到了人的惊叫。
　　他当即朝着声音传来的方向赶过去，不一会就看到一个金发青年正被一头棕熊追着跑，神色惊恐仓皇。
　　“吼！！”棕熊体型笨重，但跑起来可比人快多了。
　　“救命啊――”金发青年狂奔到身形发飘，一个不稳就摔倒在地，眼看就要被棕熊扑上来。
　　罗维随手捡了块石头，抬手一掷。
　　“砰！”
　　只听类似枪响的一声，极速飞出的石块直接打爆了棕熊的半个脑袋，使其就势摔倒在地，鲜血与脑浆甩了一地。
　　金发青年愣住，随即才注意到罗维。
　　罗维走过来：“你好。”
　　金发青年又看向被爆头的棕熊，眨了眨眼，半天才憋出来一句：“你……你是怎么做到的？”
　　“手熟尔。”罗维笑了笑没解释，“我来自遥远的东方，请问一下，这里是什么地方？”
　　“哦……这里是雅典。”金发青年总算平复了一些，从地上爬起来，擦了擦汗，“谢谢你救了我，我叫安迪卡洛斯。你叫什么名字？”
　　“罗维。”罗维说道，心里却不禁感到惊讶。
　　居然到了雅典。
　　“罗维，你可真强壮。”罗维的体型在此时的地球无疑属于极其夸张的那种强壮，安迪卡洛斯不由羡慕地说了句。
　　随后他又看向裹得严严实实的石鲁特：“这是你的孩子？”
　　“嗯。”罗维随口应道，然后又问，“现在是什么时间？”
　　“五月二日。”安迪卡洛斯道，“你也要去雅典城吗？”
　　“额……我是指年份。”罗维也知道这样问怪怪的，但这是他目前最想知道的问题。
　　现在的地球，究竟是公元哪年。


第158章 【雅典】求月票
　　“年份？”安迪卡洛斯也觉得奇怪。
　　罗维说了句：“你知道我远道而来。”
　　安迪卡洛斯也没多想：“现在是第一百零八届奥林匹克运动会的第二年，今年的雅典执政官是提阿大人。”
　　“啥？”罗维一脸懵逼。
　　“奥林匹克运动会你应该听说过吧，四年一届，从伊菲图斯时代至今已经举行好几百年了，我们这边都用这个纪年。”安迪卡洛斯说。
　　罗维有些蛋疼。
　　他忽然想起来，这会肯定是公元前，根本不可能有公元纪年的说法。
　　奥运会他自然是知道，但别说古代奥运会，就是现代奥运会，他都分不清哪届哪年，看来是没办法这样确定年份了。
　　罗维想了想：“我听说希腊有一位哲人，名叫苏格拉底？”
　　“是啊，不过苏格拉底已经逝世多年了，现在希腊最有名的是他的弟子柏拉图先生，柏拉图先生就在雅典城办学。”安迪卡洛斯说道。
　　柏拉图。
　　听到这个名字，罗维不由暗暗点头，终于对地球的年代有了认知，而且还比较具体。
　　前世的时候，因为某些偶然的因素，他对柏拉图的生卒年印象深刻，至今未忘，知道这位先哲生于公元前427年，活了整八十岁，寿终正寝。
　　只要知道柏拉图现在的年龄，就可以确定现在的公元年份了……虽说漫威世界和他前世的世界肯定不是一毛一样，但终归也是个重要参考。
　　罗维便问：“不知道柏拉图先生今年多大了？”
　　“八十岁，他是雅典城最德高望重的长者之一。”安迪卡洛斯道。
　　罗维一汗。
　　这么说现在应该是公元前347年，柏拉图马上就要逝世了。
　　“我正准备前往雅典城，看看能不能加入柏拉图先生创立的阿卡德米学院。你要一起去吗？”安迪卡洛斯说，“你这样勇猛的人，在阿卡德米学院一定很受欢迎。”
　　罗维没有多想，便点头：“好，我也想瞻仰一下柏拉图先生。”
　　柏拉图马上就要挂了，这种文物级的大咖人物，他当然想去看看，反正也不远。
　　安迪卡洛斯不禁露出笑容，毫无疑问，和罗维这样的人同行，安全系数直接满格。
　　两人一石随即上路。
　　安迪卡洛斯注意到罗维背后的盾牌：“你是一名战士？”
　　“是啊。”
　　安迪卡洛斯：“说实话，我从未见过像你这么强壮的人。我甚至怀疑你是斯巴达角斗场的角斗士。”
　　罗维笑了笑，没说话。
　　一路上，罗维和安迪卡洛斯边走边聊。
　　不得不说，安迪卡洛斯想进入阿卡德米学院，并不是一拍脑袋的幻想，而是确实颇有积累，渴望进一步的提升。
　　一路交谈下来，罗维能感觉到安迪卡洛斯的学识、修养、语言能力皆是非同一般。
　　他不禁遐想，这安迪卡洛斯会不会是历史上的什么著名人物。
　　不过他对古希腊人物的了解也就仅限于苏格拉底、柏拉图、亚里士多德这种无人不知的大佬，其他的都两眼一抹黑。
　　通过和安迪卡洛斯的交谈，罗维对地球的情况有了更具体的认识。
　　就像来之前了解到的那样，天启统治下的埃及是地球目前最强大的势力。其它国家即便不是埃及的附属国，也不可避免地要受埃及的影响。
　　现在的埃及，就像后世的美帝。
　　不过就在几十年前，埃及内部发生了一些动荡，直接导致了世界各地一系列战争的爆发，埃及的力量进入到一个衰弱期，全世界的局势都变得躁动了许多。
　　“到底发生了什么？”
　　安迪卡洛斯犹豫了一会，悄声道：“你救了我的命，我就和你直说了。你可不要到处乱讲。”
　　顿了顿，他接着道：“那一年是天启的重生之年。不过据我所知，他的重生仪式出了点意外，导致他陷入了长期的衰弱。”
　　“什么意外？”
　　“这我就不知道了。不过那一届的天启四骑士因此全员阵亡，一直空缺了数年才重新补全。”
　　罗维想了想：“关于天启的重生仪式，你了解多少？”
　　安迪卡洛斯摇头：“这是天启统治世界的大秘密，除了他的祭祀和四骑士，没人知道。”
　　罗维：“这附近有埃及的军队吗？”
　　“没有，雅典大概是方圆千里内独立性最高的城邦了。”安迪卡洛斯说，“在几十年前的伯罗奔尼撒战争中，雅典输了战争，但却赢得了自主。”
　　“斯巴达赢得了战争，但却依旧是天启埃及的附庸。”
　　又走了一会，安迪卡洛斯伸手一指：“雅典城，我们到了！”
　　罗维抬头看去，在远处赫然出现了一座高大的城门，想必正是雅典城了。
　　“我们快点吧。”安迪卡洛斯有点激动，加快了脚步。
　　雅典城的城门城墙由雪白的岩石堆砌，造型古拙大方，显示出这座文明古城的底蕴。
　　随着距离的缩短，路上的行人也渐渐多了起来，车水马龙，从雅典城的大门进进出出，气象繁荣。
　　进入城中，人流更是密集，风格古典的建筑鳞次栉比，路人们大多面带笑容。
　　“怎么样，这就是希腊最美的城市，雅典城。”安迪卡洛斯说道。
　　罗维点头：“不错。”
　　“如果在几十年前，这里肯定还要繁荣昌盛，可惜经历了那一场战争。”安迪卡洛斯感慨了一句。
　　罗维问道：“柏拉图先生的阿卡德米学院在哪？”
　　安迪卡洛斯：“在雅典城的西北角，应该很快就到了。”
　　两人往西北而去。与雅典城的其它位置不同，雅典城西北角是个人口稀疏、气氛安静的地方。
　　大概也正是因此，柏拉图才将他的学院建立在了这里。
　　不一会，走过一条林荫道，一片学院建筑便映入眼前，尤以一个钟楼十分显眼，巨大的铜钟立在顶层。
　　“这就是阿卡德米学院。”安迪卡洛斯道。
　　罗维点头，一边仔细打量周围的景色。
　　“站住！”就在这时，一个呵斥的声音忽然传来。
　　两人转头一看，就见一个身穿长袍的青年正面色不善地看着石鲁特：“你，把面罩摘下来！”


第159章 【阿戈摩托】
　　“嗡。”小石鲁特被吓了一跳，连忙躲到罗维身后。
　　罗维不禁皱眉：“你吼那么大声干嘛？”
　　青年一身雪白长袍，看上去儒雅随和，但却不依不饶，依旧指着石鲁特，咄咄逼石：“摘下面罩！”
　　罗维淡淡说道：“这就是阿卡德米学院的待客之道？”
　　“客？”白袍青年直视着罗维，“阁下心里应该明白，自己到底是不是客……图谋不轨之人，妄想踏足柏拉图老师的学园！”
　　罗维：“图谋不轨，何以见得？”
　　白袍青年哼了一声，随即竟直接伸手，试图强行扯下石鲁特的面罩。
　　然而他的手刚伸到一半，就被罗维捏住手腕，动弹不得。
　　他猛地一发力，结果发现竟不能撼动罗维分毫，当下不由神色一变。
　　罗维心里也是微微一惊，虽然这白袍青年的力气和他差了很远，但如果与普通地球人相比，这力量却大得有点夸张了。
　　如此力量，若是一个肌肉猛男使出来也就罢了，然而这白袍青年分明是个清瘦斯文之人，实在是奇怪。
　　安迪卡洛斯在一旁尴尬又害怕：“你们……”
　　两人却对他视而不见。
　　白袍青年双目圆睁，面色涨红，连吃奶的力气都使出来了，仍然被罗维死死捏住手腕。
　　他终于一急，另手做出攻击动作。
　　然而罗维却更快一步，手一抻，直接将白袍青年拽倒在地，摔了个嘴啃泥。
　　白袍青年咬牙握拳。
　　“住手！”就在这时，另一个白袍青年赶来喝止。
　　罗维抬头一看，却见来者打扮也是白袍，这似乎是阿卡德米学院的标配，不过其长相着实清奇：一头黑发，脸长如马。
　　这大马脸让人印象深刻，过目难忘。
　　马脸青年走过来，先是和罗维行了一礼，客气道：“我这朋友脾气不好，实在抱歉了。”
　　罗维神色平静：“无妨。”
　　白袍青年这时起身，看向马脸青年，却被瞪了一眼。
　　马脸青年显然地位不低，一瞪就把他瞪怂了，不敢说话。
　　“不知三位来阿卡德米学院有什么事？”马脸青年问道。
　　安迪卡洛斯说道：“我叫安迪卡洛斯，对阿卡德米学院和柏拉图先生仰慕已久，来这里是为了求学，希望能得到柏拉图先生的指点。”
　　马脸青年点头，又看向罗维：“你们也是来求学的吗？”
　　“不，我们只是来看看。”罗维说道。
　　马脸青年沉默片刻，一指石鲁特：“阿卡德米学院欢迎客人到访，但也希望客人能够尊重我们……这样的装扮，恕我们不能放行。”
　　石鲁特裹得严严实实的，又是斗笠又是面罩，看上去确实鬼鬼祟祟的。
　　不过石头人在地球实在太过奇葩，罗维自然不会把石鲁特石的真容暴露在众目睽睽之下。
　　“好吧。”罗维感到有些失望，然后看向安迪卡洛斯，“祝你好运。”
　　“呃……好。”安迪卡洛斯也不知道该说什么。
　　罗维离开。
　　马脸青年转身一指：“安迪卡洛斯，你去那个圆顶建筑，会有人指引你。”
　　“谢谢。”安迪卡洛斯兴冲冲地跑过去了。
　　“阿戈摩托，你就让他这么走了？”白袍青年这才指了指罗维已经远去的背影，忍不住说道，“他身边的那个家伙明显不是人类。”
　　“这不能说明什么。”阿戈摩托说道，“倒是你，刚刚是准备用法术吗？”
　　白袍青年低头：“是。”
　　阿戈摩托哼了一声：“老师怎么叮嘱我们的，你忘了？随便显露魔法的后果，你不知道吗？”
　　“可那个人力气太大了，我……”
　　阿戈摩托：“幸亏我及时制止了你，不然你恐怕就会知道，那个人绝不止是力气大这么简单。”
　　“难道你发现了什么？”
　　“没有，只是感觉。我们回去吧。”阿戈摩托说着转身离去。
　　“对了，阿戈摩托，明天的婚礼你参加吗？”
　　“不去，没意思。”
　　……
　　离开阿卡德米学院，时间已经到了傍晚，罗维便找了家旅店。
　　“住一晚。”罗维随手扔出一小块金子，来地球之前，他特意弄了许多碎金子备用。
　　这块金子不过指盖大小，在阿斯加德连一杯酒都买不到，不过对地球人来说仍是一大笔钱。
　　旅店老板眼中闪过贪色：“您真是全希腊最慷慨的人！”
　　“需要我为您准备点吃的吗？”
　　“嗯，雅典独有的美食，每样都给我来一份。”罗维说道。
　　旅店为他准备了最好的房间和食物，但体验仍然不怎么样，尤其食物的烹饪很粗糙。
　　这个时代终究是太落后了，即使在雅典这样的地方，大多数人仍过着简陋的生活，没有发达的科技，也没有奇妙的魔法。
　　事实证明，一个时代的落后往往是全方位的，在这个食物简陋的时代，治安同样简陋。
　　夜深人静。
　　罗维熟睡，小石鲁特不用睡觉，但房间颇大，他也有一张床，而且挨着窗户，方便他看星星。
　　房门发出微不可察的一声轻响，旋即两个黑影悄悄溜了进来，一个摸到罗维床前，一个往石鲁特的位置而去。
　　黑影拿出匕首，一手捂住罗维的嘴，另手握着匕首对准脖子猛刺。
　　“咔嚓！”然而匕首却像扎在精钢之上，霍然断裂，发出一声脆响。
　　“这！”黑影瞪大眼睛，仿佛见了鬼。
　　罗维有些惺忪地睁开眼，就注意到圣契冒出来的圣光指针，正直指房间里的两个黑影。
　　“啊！”另一边，小石鲁特也发现了黑影，反手一拳，将黑影打得惨嚎一声，倒地不起。
　　罗维脑海里一转，便明白这十有八九是旅店老板见财起意，他翻身而起，一拳打在身旁黑影脸上。
　　“咔嚓嚓！”伴随着骨碎之声，黑影连惨叫都没来得及发出，就倒地身亡。
　　罗维紧接着冲至另一个黑影面前，补上一拳，随即就带着石鲁特从窗离去。
　　虽然是两个不值一提的恶人，但他毕竟杀了人，而且发出了声音，留在那万一引来围观群众，恐怕要耽误不少事，索性便直接走了。
　　来到城中某处僻静的小树林，罗维靠着树坐下，一边取出一块碎金子看了看，眉头微皱。
　　他本以为指甲盖大小的金子已经很小，现在看来还是大了。


第160章 【圣盾兄弟会】
　　夜色仍深，罗维怀抱石鲁特，靠着树继续睡觉，直到一阵人声从附近传来。
　　“我们得在中午之前准备好。”
　　天刚亮，罗维扭头看去，就见一群人正在不远的草坪上忙碌起来，搬这搬那，似乎在设置场地。
　　“……这是场很重要的婚礼，执政官、柏拉图先生、亚里士多德先生都会到场，千万不能出差错！”当中一个领头的不断督促着其他人。
　　柏拉图，亚里士多德，还有雅典执政官？
　　罗维顿时来了兴致。
　　他昨天没能如愿见到柏拉图，正有些失望，没想到今天就遇到了买一送二的机会，不仅能见到柏拉图，亚里士多德和雅典时任执政官也会出现。
　　罗维想了想，当即找了个合适的角落等待，一边继续学习汇总语。
　　虽然他的汇总语水平已经足够日常交流，至少在地球交流绝对足够，但距离真正的“走遍宇宙都不怕”的程度还有相当大的一段距离，依然需要勤学苦练。好在觉醒之后，他的脑力也得到了提升，学起来轻松许多。
　　不知不觉，婚礼现场设置完成，而后渐渐热闹起来，新人以及越来越多的宾客赶到，彼此间谈笑风生。
　　一个蓄须中年人到场，人们纷纷投来尊敬的目光。
　　“执政官大人，您来了。”新郎是一个年龄未知的男子，面相斯文，和新娘一起迎上去。
　　说他年龄未知，是因为他虽然长相还算年轻，但却严重谢顶，只几缕残发从两侧搭上来。
　　雅典执政官哈哈一笑：“梅内赫莫斯，你的婚礼我自然要来。”
　　一同到场的执政官夫人笑道：“梅内赫莫斯，你不是常说数学是你的爱人吗，现在你有两个爱人了，不知你更偏爱哪一个？”
　　“这……”梅内赫莫斯陷入思索。
　　众人又是一番谈笑。
　　“柏拉图先生，亚里士多德先生。”过了一会，在场众人纷纷起身，迎向新来的宾客。
　　新郎梅内赫莫斯也连忙过去：“老师。”
　　罗维抬头看去。
　　只见人群所向，几个身穿白袍的学士走来，当中是位拄着拐杖的白发老者，他显然极为年长，走路都有些不稳，不过眼神明亮睿智，笑容慈祥。
　　在白发老者身旁，是一个神色严肃的中年人，正小心地搀扶着他。
　　所有人的目光都聚集到这一老一中身上，这两人自然便是柏拉图，以及他的得意门生亚里士多德。
　　罗维仔细观察着这两人。
　　这就是柏拉图和亚里士多德，苏格拉底的继承者，古希腊三贤之二。嗯，自己也算是见证历史了。
　　短短片刻，两千年后该怎么吹牛逼，罗维都已经想好了。
　　随着柏拉图的到来，婚礼的气氛更加热闹，人们欢声笑语，祝福新人。
　　让罗维感到意外的是，柏拉图虽然老得走路都有些不稳，但却精神矍铄，十分活跃，不仅为新郎新娘讲了一大段祝福词，而且还一时兴起弹起了琴。
　　柏拉图弹的是里拉琴，水平相当不错，众人纷纷倾听。
　　弹到高潮处，柏拉图还说了句：“让我们有请执政官夫人演唱。”
　　执政官夫人似乎是一位歌唱家，众人顿时高声喝彩，执政官夫人也应邀一展歌喉。
　　弹完一曲里拉琴，作为一个八十高龄的长者，柏拉图不可避免地感到疲惫。
　　他和众人笑了笑，便在亚里士多德的搀扶下坐到角落的椅子上。
　　“老师，您感觉怎么样？”亚里士多德问。
　　柏拉图摆了下手，不以为意地说道：“没事，我在这休息一会，你去吧。”
　　亚里士多德点头，回到婚礼之中。
　　柏拉图独自坐在椅子上，将拐杖放在一旁，他抬头望向天空，眼光明媚，让他不一会便生出困意，最终慢慢闭上了眼睛……
　　罗维起初不以为意，随即猛然想起。
　　历史上的柏拉图不就是这么死的吗――在弟子的婚礼上打了个盹，然后就再也没醒过来。
　　他当时了解到这件事，还心疼了那名弟子一秒，老师死在自己的婚礼上，这也太倒霉了。
　　很快有人察觉到柏拉图不对劲，过去一看，顿时惊叫：“柏拉图先生！”
　　众宾客纷纷过来，亚里士多德连忙蹲在老师身旁，伸手一探，随即就将老师抱起来，一边跑一边急忙说道：“去叫阿戈摩托！”
　　不过他们刚跑了没多远，一个身材异常高大的金发青年就突然出现在前方。
　　“你是什么人？”亚里士多德脸色一沉。
　　来者自然是罗维，他神色平静：“或许我可以救柏拉图先生。”
　　“亚里士多德，别理这人，我们赶紧去找阿戈摩托。”一个学士说道。
　　亚里士多德却一阵沉默，盯着罗维目光微微闪烁，最终说了句：“需要让闲杂人等离开吗？”
　　罗维对他这番话感到十分意外，不过还是点头：“除了你之外，其他人都离开吧。”
　　“你们都退开。”亚里士多德说道。
　　众人互相看了看，随即离开，此地只留下亚里士多德和罗维，当然还有似乎已经死了的柏拉图。
　　待他人散去，亚里士多德语出惊人：“你懂魔法？”
　　罗维虽然已经察觉到点什么，但闻言还是有些吃惊，说了句：“看来你也懂一些。”
　　随后他两手间圣光泛起，自是治疗法术赋予信仰。看着这圣洁的光辉，亚里士多德眼中露出惊异之色。
　　圣光笼罩着柏拉图。
　　片刻之后，柏拉图眉头动了动，缓缓睁开眼睛。
　　“老师！”亚里士多德惊喜道。
　　柏拉图的注意力却被眼前的圣光吸引：“这是……”
　　亚里士多德将柏拉图扶起来。不过显然，柏拉图并不是伤病，而是油尽灯枯，因此虽然醒了，依旧十分虚弱，目光游离，神情飘忽，仿佛随时有可能再次倒下。
　　看着老师的样子，亚里士多德微微一叹，不过还是看向罗维，诚恳地道谢：“谢谢你救了老师，你是圣盾兄弟会永远的朋友。”
　　圣盾兄弟会！
　　听到这个名字，罗维愣了一下，随即恍然大悟。
　　难怪亚里士多德似乎懂一些魔法，难怪昨天那个白袍青年有那般惊人的力量……原来这明面上的阿卡德米学院，实际上却是漫威世界最神秘的组织之一，圣盾兄弟会！


第161章 【你是真正的神】
　　圣盾兄弟会起源于数千年前，是人类先贤为了抵抗外部威胁而建立的组织，某种程度上，它可以被视为神盾局的前身。
　　人类历史上的贤哲，大多都是圣盾兄弟会的成员，如达芬奇、伽利略、牛顿、特斯拉，再如华夏的张衡……
　　柏拉图、亚里士多德作为古希腊三贤之二，加入圣盾兄弟会乃至成为组织领袖，也是理所当然的事情。
　　罗维虽然对漫画了解有限，但圣盾兄弟会的大名还是有所耳闻的。
　　“还不知怎么称呼？”亚里士多德问。
　　“罗维。”罗维说道。
　　几名白袍学士从不远处赶来，其中赫然包括罗维昨日见到的马脸青年两人。
　　“老师，你……”白袍学士们看着虚弱的柏拉图。
　　亚里士多德说道：“老师已经没事了。”
　　“是你！”昨天和罗维起冲突的青年伸手一指，瞪着眼睛走过来。
　　亚里士多德训当即斥道：“罗维是救了老师的人，你要干什么？”
　　“他救了老师？”青年有些不敢相信。
　　亚里士多德便将刚才发生的事讲了一遍，几名白袍学士纷纷向罗维道谢，此人虽然不爽罗维，但也不得不跟着道了声谢。
　　马脸青年则道：“你好，我叫阿戈摩托，昨日冒犯了。”
　　阿戈摩托？
　　罗维总觉得这名字熟悉，琢磨了一会方想起来，时间宝石不就被称为「阿戈摩托之眼」吗，看来这马脸青年应该是奇异博士的祖师。
　　万万没想到的是，阿戈摩托竟然是柏拉图的弟子，圣盾兄弟会的一员。
　　亚里士多德和众人搀扶着仍旧虚弱疲惫的柏拉图，一边对罗维说道：“如不嫌弃，还请到学院坐一坐吧。”
　　罗维便跟着众人一起去了阿卡德米学院。
　　走在路上，柏拉图虽然虚弱至极，但目光却愈发明亮，从始至终盯着罗维……
　　来到学院，柏拉图被送去休息，亚里士多德负责招待罗维，两人交谈起来。
　　虽然罗维对圣盾兄弟会有所耳闻，但了解还是极少，想了想便问：“亚里士多德先生，不知你方才所说「圣盾兄弟会」是何意？”
　　“圣盾兄弟会起源于两千多年前，是埃及先贤伊姆赫特普创立的组织，旨在保护人类世界的安宁……”亚里士多德说。
　　“柏拉图老师是圣盾兄弟会的第九十六任先知，阿卡德米学院的部分学员也是圣盾兄弟会的成员。”
　　顿了顿，亚里士多德接着说道：“不过现在，我们已经被天启定为叛乱组织，只能潜藏地下，所以还请你不要对外提及此事。”
　　罗维：“你放心，我对柏拉图先生十分仰慕，当然不会做这种事情。”
　　亚里士多德问：“罗维先生，冒昧地问一句，不知你的魔法是从何处习得？”
　　“家中传承。”
　　罗维没有多说，亚里士多德也没有再多问。
　　罗维：“阿卡德米学院也教授魔法？”
　　“准确地说，只有加入圣盾兄弟会的学员才可以和柏拉图老师学习魔法，普通学员并不知道魔法在阿卡德米学院的存在。”亚里士多德说。
　　“当然，天启千年来严禁魔法，数不清的魔法典籍被焚烧，大量优秀的魔法师被迫害……我们可以学习的魔法知识其实非常浅薄。”
　　“整个学院，真正掌握了强大魔法的只有阿戈摩托，阿戈摩托是个不折不扣的魔法天才。”
　　罗维：“阿戈摩托的魔法比柏拉图先生还要出色吗？”
　　“是的，老师也承认这一点。”
　　“锵！”
　　两人聊着，金属撞击的声音忽然传来，罗维转头看去，却见是几个学员正在空地上切磋剑术。
　　罗维：“这也是阿卡德米学院的课程？”
　　亚里士多德：“没错，剑术是阿卡德米学院每个人的必修课。”
　　“亚里士多德，柏拉图老师叫你。”阿戈摩托这时过来说道，“还有罗维先生，也请你一起来一下吧。”
　　罗维随即跟着亚里士多德、阿戈摩托而去，不多时进到一间卧室，柏拉图正躺在上面，状态似乎好了一点。
　　“尊贵的来客，你好……”柏拉图和罗维打招呼，同时试图起身一些。
　　罗维也道：“柏拉图先生。”
　　一旁的弟子连忙搀扶柏拉图。
　　在弟子的搀扶下，柏拉图从床上半坐起来，随即忽然一叹：“我想起了我的老师苏格拉底……”
　　“那时我才二十八岁，苏格拉底老师被塞边尼图斯判不敬神之罪，就在我们一众弟子的面前，服毒酒而亡，我至今还记得那毒酒的颜色，以及老师死时的惨状。”
　　塞边尼图斯是当今埃及的都城，而所谓不敬神之罪，也就是不敬天启之罪，天启最喜以神自称。
　　“我大概就要见苏格拉底老师了，然而我却没能完成老师的遗愿，推翻伪神天启。”柏拉图说。
　　亚里士多德说道：“老师放心，我们会继承你和苏格拉底的意志，伪神早晚会被我们亲手埋葬！”
　　柏拉图沉默片刻，却看向罗维，诚切地说道：“尊贵的来客，恕我冒昧……这个世界的人民已经被伪神统治了上千年，我们要推翻他，但反抗者的力量太弱了。”
　　“我们需要你的力量，因此我诚恳地请求……由你来领导圣盾兄弟会。”
　　此言一出，众弟子都是一惊，尤其是亚里士多德：“老师！”
　　柏拉图却继续说道：“不知你是否愿意担任圣盾兄弟会的下一任先知，让我们有幸聆听你的指引？”
　　罗维连忙说道：“这太突然了，虽然我对圣盾兄弟会十分赞赏，但我甚至不是其中的一员，如何能领导兄弟会。”
　　“可以，你当然可以。”柏拉图的语气有些激动，气息不稳，“因为……因为你不是一个人，你是一位真正的神。”
　　罗维闻言一愣，众弟子则有些不明所以。
　　柏拉图捂着胸口喘息片刻，好一会才恢复过来：“我曾和老师见过一位来自泰坦星的神，甚至和他学习过一些汇总语……我知道什么是真正的神，就像我知道什么是伪神。”
　　“我能感受到你的力量与高贵，圣盾兄弟会需要一位真神的指引，才能推翻塞边尼图斯的伪神。”


第162章 【柏拉图之死】
　　“他是神？”众弟子闻言震惊，纷纷转头看向罗维。
　　罗维默然。
　　过了一会，关于神不神的问题，他没有多言，只道：“我赞赏圣盾兄弟会的正直与勇气，也对天启的暴行感到愤怒。”
　　“但坦白讲，我并不适合这个职位，而且我还有其他的事情要做……因此恕我不能答应。”
　　柏拉图的呼吸再次有些混乱，喘息着说：“这个世界的人民真的需要你的帮助，我再次恳求你……”
　　罗维抬手：“我虽然不会担任圣盾兄弟会的领袖，但在条件允许的情况下，我将乐意助你们一臂之力，将天启推下神坛。”
　　柏拉图嘴唇动了动，终究微微叹息，不再劝说：“世界会感谢你的。”
　　“亚里士多德。”
　　亚里士多德：“老师。”
　　柏拉图喘了喘：“从今天开始，你就是圣盾兄弟会的第九十七任先知，同时也是阿卡德米学院的第二任院长。”
　　“是。”
　　柏拉图继续说道：“梅内赫莫斯，你来阿卡德米学院的副院长，负责学院的事务。”
　　“是，老师。”梅内赫莫斯低头应道，声音有些哽咽。
　　“阿戈摩托……”柏拉图看向阿戈摩托，沉默了一会才道，“我知道你醉心魔法，但也希望你能在研习魔法之外，协助亚里士多德、梅内赫莫斯处理一些兄弟会和学院的事务。”
　　“我明白，老师。”阿戈摩托沉重地点头。
　　柏拉图随后又安排、叮嘱了几位弟子，脸色越来越苍白，终于说不出话来，眼神涣散，气若游丝。
　　“老师！”众弟子围上来。
　　罗维也上前，两手泛起圣光，搭到柏拉图身上，然而并没能改变什么。柏拉图已然彻底走到生命的尽头，治疗法术对他毫无意义。
　　片刻，柏拉图闭上了眼睛，再也没有醒来。
　　苏格拉底的传人，圣盾兄弟会的领袖先知，阿卡德米学院的创始人柏拉图，自此长眠。
　　当天夜晚，某房间中，亚里士多德、梅内赫莫斯、阿戈摩托等柏拉图的核心弟子围坐在一起，神色都较为沉重。
　　亚里士多德说道：“老师的葬礼由我来筹办，另外，我们要将老师逝世的消息尽快告诉兄弟会的分支。”
　　“需要我走一趟吗？”阿戈摩托道。
　　“嗯。”亚里士多德点头。
　　几人交谈片刻，亚里士多德又道：“有一件事我想和你们商量一下，关于我们北面的那个国家，马其顿。”
　　“马其顿？”
　　“是的，这个国家的君主十分有作为，励精图治，国力蒸蒸日上，而且据我所知，马其顿的国君腓力二世对天启有着强烈的不满。”亚里士多德缓缓说道，“因此我认为，圣盾兄弟会应该与马其顿王国建立紧密的联系，共同对抗天启埃及。”
　　有人却说道：“只是一个普通的王国而已，天启埃及的附庸王国那么多，我不认为和他们联合有多大意义。万一因此让兄弟会暴露在天启的视线之下，可就得不偿失了。”
　　亚里士多德：“如果我们只在地下活动，永远也不可能有推翻天启的机会。有一个国家的帮助，很多事情会顺利许多。”
　　梅内赫莫斯道：“思想才是最锋利的武器，一个富有见解的人，必然不会信仰伪神。我们只要让真理散播开来，天启的统治基础迟早会瓦解。”
　　亚里士多德显然不认可这个观点，甚至有些反感：“梅内赫莫斯，你的想法总是这样不切实际。”
　　“阿卡德米学院的意义在于为兄弟会甄选新成员，靠散播真理去击败天启，一万年也做不成！”
　　“但是就凭我们现在的力量，即便和马其顿紧密联合，又能做得了什么？”
　　“不管怎么说，这是个千载难逢的机会。天启埃及现在正虚弱，马其顿则在快速崛起，我们应该抓住这个机会。”
　　众人一阵争论，最终也没得出一个结果，只好暂时将马其顿的事搁置不议。
　　有人忽然说道：“对了，那个罗维真的是神吗？”
　　始终不怎么说话的阿戈摩托这时道：“我想是的，他的力量很强大，我能感觉得到……而且他会说汇总语，据我所知，即使在全宇宙，掌握这种语言的也是极其稀少的存在。”
　　“汇总语？他说的不是希腊语吗？”
　　阿戈摩托：“这就是汇总语的神奇之处，任何人都能听懂，和听母语一样。”
　　“既然他真的是神，而且也说了有可能会帮助我们，我们何不多和他接触一番？”有人说。
　　亚里士多德摆了下手：“他明天就要离开雅典了……而且他说条件允许会帮助我们，谁知道‘条件允许’到底是什么意思？我们最好不要抱太高的期望，他说不定只是来人间观光的呢。”
　　“另外，伪神虽然暴虐，但力量绝对不弱于真正的神，甚至犹有过之。因此就算有神的帮助，我们也未必就能顺利推翻天启。”
　　……
　　第二天。
　　在阿卡德米学院休息一天之后，罗维便准备尽快出发前往斯巴达。
　　乌勒尔的全视之眼说不定就在天上看着呢，老是待在雅典，恐怕会让他觉得自己在划水。
　　临走之前，亚里士多德亲自送别。
　　柏拉图点出罗维的身份之后，亚里士多德的态度客气了许多，但也疏远了许多。
　　一番客套，罗维仿佛忽然想起什么：“亚里士多德，你知不知道伯罗奔尼撒战争之前，塞边尼图斯发生了什么？也就是，是什么导致了天启近些年的衰弱？”
　　亚里士多德道：“具体的情况，我也不是很清楚。但据说是在那年的重生仪式上，天启的大祭司背叛了他，致使死亡、饥荒、战争、瘟疫四骑士全员战死，也使重生仪式出了严重的差错，天启身患重疾。直到此事发生的数年后，四骑士才重新补全，至于天启……似乎至今仍未恢复。”
　　罗维不禁一阵思量。
　　居然还有这种事……话说回来，天启的四骑士还真够忠心的，为了保护主子能全员战死。
　　“这名大祭司为何背叛天启？”
　　亚里士多德：“也许是无法忍受日益残暴的天启吧。”
　　“你知道他的名字吗？”
　　亚里士多德想了想：“嗯，应该是叫孔斯。”


第163章 【第四层法术】
　　孔斯？
　　罗维对这个名字一无所知，想了想便抛诸脑后。
　　随后他便转身而去，离开阿卡德米学院，又出了雅典城，踏上前往斯巴达城的路。
　　斯巴达位于雅典西南部的伯罗奔尼撒半岛，大概两百公里的路程。
　　罗维倒是想骑马，这样自然快些也轻松些，可惜阿斯加德人的密度是人类的三倍，石鲁特同样不轻，地球上的马根本无法承受一人一石的重量。
　　马车倒是可以，不过伯罗奔尼撒战争之后，雅典和斯巴达关系恶劣，根本没有车夫愿意带他去斯巴达。
　　于是罗维只好一路小跑过去，一天下来，大概行了一半路程。
　　毫无疑问，在这个时代，野外独自赶路是一件风险很高的事情。
　　夜晚时分，荒郊野外，罗维正准备就近找个村庄落脚，结果十几个人就从前面走来，皆是手拿兵器，凶神恶煞。
　　“把你身上的钱都交出来，不然别想活着从这过去！”领头的是个独眼大汉，手里拎着一把大砍刀，指着罗维恶狠狠地说道。
　　强盗。
　　罗维怔了一下，随即低头看去。
　　果不其然，腰间的圣契冒出了圣光指针，并且在一众强盗间来回晃动，这他不禁露出开怀的笑容。
　　还是地球好啊！
　　罗维从圣契空间取出几大块金灿灿之物，这是他用阿斯加德金币熔炼而成的金子，还没来得及切碎。
　　有几个地球人见过这么多金子，一强盗们眼都瞪直了。
　　“自己过来拿吧。”罗维微微一笑，将金子随手一扔，扔在身旁不远处。
　　强盗们瞬间失去理智，蜂蛹冲上来，一边还互相推挤、喝骂。
　　“这是我的！”
　　“是我的，我的金子！”
　　十几个强盗紧密地围在一起，哄抢黄金。
　　罗维两手一抬，夜色中火光陡闪，大片烈焰席卷而出，化作滔滔火海，转眼便淹没了所有强盗。
　　神力火焰的高温让他们中的大部分甚至没机会发发出惨叫，便倒在地上，被烧得没了人形。
　　十几个强盗就这样被一波带走。
　　罪恶终结，随即圣光指针消散，罗维迫不及待地打开圣契。
　　随着这些强盗的身死，一百次复仇的目标终于完成。
　　至此，解锁法术的三个条件全部完成，罗维终于可以将第三层法术的碎片兑换成法术之书学习。
　　当然了，圣契还是一如既往地拜金，第三层八个法术，即使之前已经攒了不少碎片，罗维仍然耗尽几乎全部的十几万虔诚才将八个法术之书都拿到手。
　　他紧接着看向第四层的法术。
　　第四层有七个法术。
　　分别是【圣光灌注】、【圣光奉献】、【圣光道标】、【神圣震击】、【仁爱光环】、【黎明之光】、【复仇之怒】。
　　这几个名字让罗维激动了一会，不过仔细一看获取要求，他却不由眉头微皱。
　　第四层法术的获取，和前三层大不相同。
　　首先一点就是，第四层法术是没有碎片的。
　　这让罗维有些蛋疼，毕竟一百个碎片虽然比较氪，但却有个巨大的好处，就是可以通过消耗碎片提前使用法术。
　　第四层的法术没有碎片，这样一来，他必须先学会法术，然后才能使用法术。
　　第四层法术的学习条件也很不一样。第一层无条件获取，第二层需要十次复仇，第三层则是百次复仇以及捐献、历练方面的要求。
　　罗维本以为第四层法术的获取条件是一千次复仇什么的，结果没想到，根本没提复仇这事，而是出现了两个新的概念。
　　一是【救世】，完成一次救世即可学习一个法术。
　　所谓救世，简单来说就是击杀大反派，那种有可能颠覆世界或者已经颠覆世界的大反派，干掉一个就算完成一次救世。
　　二是【奉献】，完成一次奉献也可以学习一个法术。
　　而所谓奉献，其实也就是捐献高价值物品。
　　除了这两条路，在历练空间击杀BOSS同样可以学习法术，不过至少是五级BOSS才行。
　　罗维看着圣契上的说明，陷入沉思。
　　半晌，他摇了摇头，不再去想此事。
　　先把第三层的法术学会再说吧。
　　收起圣契，罗维心情愉快，一时兴起便决定不要地上的那几块金子了，送给有缘人。
　　就是这么大气。
　　这几块金子对他来说不算什么，不过对大部分地球人而言可是一笔天文数字的巨大财富。
　　不知道这些金子会被谁捡走，会不会改变一下历史进程什么的……
　　又赶了一天的路，傍晚时分，罗维终于抵达斯巴达城。
　　斯巴达城比雅典城还要宏伟高大，不过风格却极其粗犷，战争意义十分凸显。
　　相比于雅典的祥和自由，斯巴达是一座严肃到有些杀意的城市，城门有重兵把守，每一个进入的人都会被仔细盘查。
　　“把裤子脱下来！”此时此刻，一个斯巴达卫兵正对着一个行人呵斥。
　　“呃……”行人有些惊恐。
　　斯巴达卫兵二话不说，上去就扒裤子，不一会行人裆下竟掉下来一个黑影，夜色中也看不清是什么东西。
　　“带走！”卫兵将行人拖走。
　　看着这严密的盘查，罗维不禁皱起眉头，最终决定不走正门。
　　在城外等了一会，等到夜深人静时，罗维便带着小石鲁特来到一处僻静无人的城墙前。
　　他背着小石鲁特，原地一跃便是数米高，然后两手猛地一插。
　　“嚓！”
　　他的双手当即插入城墙之中。对于神族来说，人类世界的物体大多不够坚固，基本都可以手撕。
　　紧接着他两脚也插入墙中，然后再一跳便翻上城墙。
　　站在墙上观察了一下，罗维随即跳下，成功进入斯巴达城。
　　此时夜色正深，城中无人，他便找了个隐蔽的角落休息，一直到天亮，附近开始有行人走动。
　　罗维在城中转悠一番，随即找到一家人流鼎盛的酒馆。
　　“随便来点吃的。”他丢出一枚银币，他之前特意在阿卡德米学院换了许多银币，用金子买东西过于引人注目。
　　“请随意落座。”使用银币就正常多了，酒馆老板客气地笑了笑，没有过多表现。
　　罗维专门挑了一个有人的桌子坐下。
　　“外乡人？”对面的是个身材有些肥胖的中年人，见罗维不由问了句。
　　“我来自遥远的东方，对斯巴达向往已久。”罗维说道。
　　“东方？是波斯吗？”
　　“哈哈，差不多。”罗维模棱两可地一说，然后就转移话题，“能和我介绍一下斯巴达的情况吗？”
　　中年人似乎也颇健谈，就和罗维聊起来，东拉西扯，什么都聊。
　　“你听说过「周」吗？”中年人说到。
　　“什么？”
　　“周国，一个比波斯更东面的遥远国家。”
　　罗维十分惊讶，毕竟这个时代不比后世，信息闭塞，知道中国尤其是知道中国周代的希腊人绝对稀少无比。
　　他故作不知：“没有。”
　　中年人兴致更高，开始炫耀性大谈特谈，仿佛亲自去过中国一般。
　　“……周国是个严重分裂的国家，他们的君主不过是个摆设，下面的领主们各司其事，互相讨伐征战，其中尤以秦最为强大，秦有个叫商鞅的人……”
　　罗维听得津津有味，半晌才问：“你是怎么知道这些的？”
　　“几年前我遇到了一个远游者，他就自称来自周。”中年人道。
　　过了一会，中年人又说道：“说实话，你这个身材，应该去角斗场试一试。除了在角斗场，我几乎没见过像你这么强壮的人。”
　　“角斗场？”
　　“斯巴达的角斗场啊，你该不会连这个都没听过吧。”中年人说，“在那里，有很多强壮得像野兽一样的家伙，甚至还有异能者。”
　　“他们彼此战斗，获胜者将赢得荣耀和奖赏，多次获胜者还可以得到两位国王甚至是神的接见。”
　　斯巴达施行二王制，比如现在就是克里昂米尼二世、阿希达穆斯三世两个国王在位，战争时期，两王一个出征一个留守。
　　“有多少人能见到，嗯……神？”罗维差点要叫天启，随即才想起，这里可不是阿卡德米学院，人们对天启都是老老实实地以神称呼。
　　“很少很少，近二十年只有两个。”中年人说，“不过一旦得到神的接见，他们就立刻会成为贵族，并住进塞边尼图斯。”
　　“唉。”他忽然又叹息起来。
　　罗维问道：“你叹气什么？”
　　中年人说：“我曾经有一个好朋友，他长得比你还高，我和他掰手腕，两只手都掰不过他一只手……不仅如此，他后来还觉醒了异能，变得更加强壮，甚至可以用手将剑掰断。”
　　“十七年前，他在角斗场连胜多场，我通过押他赢也赚了不少钱。最终他得到神的接见，去了尼罗河之畔的塞边尼图斯。”
　　“他临走的时候，信誓旦旦地和我说要给我带一块建金字塔用的砖。”
　　“结果这么多年过去，一点消息都没有。这家伙肯定是在神城过得自在，早就忘了我这个朋友。”想起这件不快的事情，中年人不禁哼了一声。


第164章 【斯巴达角斗场】
　　罗维眉头微皱。
　　听完中年人的这段描述，他不禁怀疑，斯巴达角斗场很可能是天启筛选肉体的一种手段，中年人的那个朋友多半已经凉凉了。
　　“对了，你说近二十年有两个人被神接见，除了你这个朋友之外，另一个人是谁？”罗维问道。
　　中年人：“一个和我朋友能力类似的家伙，刀枪不入，力大无穷。听说是为了获得梅加腊城一个女孩的芳心，才来到斯巴达角斗场大杀四方。”
　　罗维：“他是不是叫迪奥普斯？”
　　“是啊，你听说过他？”
　　“嗯，路上听别人谈到过他。”罗维随口一说，心不在焉，这迪奥普斯正是他要寻找的仙宫战士。
　　又和中年人聊了一会，他便告辞离开，去了斯巴达城的角斗场。
　　斯巴达作为人类历史上最尚武的文明之一，其角斗场自然建造得雄伟至极，每天都有大量的观众、赌徒、角斗士进出来往，十分热闹。
　　“你们说，豪利特能通过十连胜吗？”一个路人说道。
　　“当然可以，豪利特是最强的角斗士！”
　　“嘿，我可不这么认为，十连胜是一道巨大的门坎，他的对手绝对强大至极，不会是以前送死的那些货色。”
　　“说的没错，从九连胜开始，对手一个比一个厉害。历史上冲击十连胜的角斗士，绝大多数都失败了，我以半个月的工钱赌他输。”
　　路人们议论纷纷，罗维随着他们一同涌入角斗场。
　　角斗场是一座环形露天建筑，中间是角斗士决一死战的场地，四周一圈由低向高皆是观众席。
　　此时此刻，角斗场内人声鼎沸，观众们为即将开始的战斗大声呼喊，喊的多是同一个名字：豪利特。
　　罗维找了个位置坐下，和他旁边的人问道：“这个豪利特是谁，很厉害？”
　　“当然。他前面的九场战斗你没看过吗？”这人说道，“豪利特肯定可以突破十连胜。”
　　“他为什么要参加角斗？”罗维又问。
　　“荣誉，金钱，这还用说吗？”
　　然而附近的另一个人却道：“我听说他是为了救他的儿子……只要在角斗场取得强大的战绩，他就可以得到神的接见，说不定神就会出手救治他身患绝症的儿子。”
　　附近的几人议论起来。
　　不多时，一个身穿长袍的光头大汉出现在角斗场中间，他声音大得惊人，宛如洪钟：“今天，我们的不死斗士豪利特，将迎来他九连胜之后的第一场战斗！”
　　“他究竟能否突破十连胜，让我们拭目以待！”
　　“豪利特！豪利特！”观众随着长袍大汉一起高呼，气氛达到新的顶点，随即一个身穿皮甲的男子就从战斗场地的一端走出。
　　他一头黑发，目光坚定，神色冷峻，仿佛他手里的长剑。
　　接着，豪利特的对手，一个身材精瘦、手持双匕的青年也从另一侧登场。
　　两人走到近处，盯着彼此。
　　“战斗开始！”
　　一声令下，豪利特先下手为强，咆哮着冲了上去。
　　然而精瘦青年身形灵活，轻而易举地躲过，旋即展开缠斗。
　　显而易见，精瘦青年是个经历过长期苦练的格斗高手，身手十分精湛，相比之下，豪利特的格斗水平就粗糙得多了，比初学者都强不了多少。
　　因此不一会，豪利特就被精瘦青年击中多次，甚至腹部都被刺了一刀。
　　然而他看上去并没有什么事，依旧攻势凌厉，咆哮之中，手中长剑挥舞如风，渐渐将精瘦青年逼入下风。
　　“豪利特！豪利特！”观众的呼声愈发强烈。
　　罗维不由问了句：“他有不死之身？”
　　“是的，所以我们叫他不死斗士。”旁边的人说道。
　　战斗进行到了最后关头，每一招都显得凌厉非常，豪利特皮甲的一些部位几乎被刺烂，精瘦青年也多处受伤，咬牙切齿。
　　他怒吼一声，一个转身，手中两把匕首径直刺向豪利特的脖子。
　　豪利特咬牙不避，双手持着长剑，直刺精瘦青年的胸口。
　　随即鲜血飞溅，双方同时命中，精瘦青年双匕刺入豪利特脖子，豪利特的长剑也刺入精瘦青年的胸膛。
　　“砰！”
　　两人同时倒地，角斗场的气氛一时安静。
　　片刻过去，豪利特竟一把拔下插在自己脖子上的匕首，捂着伤口重新站了起来。
　　“豪利特！”
　　“不死斗士，十连胜！”
　　观众席的气氛瞬间引爆，几乎所有人高呼着同一个名字。
　　豪利特获胜之后，捂了一会伤口，待原本颇为可怖的伤口愈合如初，便一言不发地离开角斗场。
　　从出场到离场，除了战斗时的咆哮，他一句话也不曾说过。
　　在角斗场看了看，又打听了点消息，罗维便也离开，就近找到一家旅店入住。
　　“吐一块石头。”罗维摸了下石鲁特的脑瓜。
　　“哗――”小石鲁特嘴一张，泥石流狂涌，转眼凝聚出一大块石头。
　　罗维随即拿着罗维之刃，切下来一块，精雕细琢，恶魔的形象慢慢成型，这是一头翼魔，背后有一对类似蝙蝠的巨大翅膀。
　　经过这些时间的练习，罗维的雕工进步明显，雕出来的恶魔雕像总算是有点模样了，至少能让人认出是恶魔，而不是什么逗孩子的玩具。
　　又做了两个恶魔雕像后，罗维准备休息。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特这时眼巴巴地望过来。
　　“石头又吃光了？”
　　“嗡。”小石鲁特点头。
　　罗维：“我也没石头了，现在这么晚了，明天再找吧。”
　　小石鲁特不禁有些沮丧。
　　罗维微微一叹，取出一颗宝石，小石鲁特见此顿时两眼放光：“嗡嗡嗡！”
　　“一天到晚就知道吃，你看看你这一身肥石。”罗维将宝石给他，然后拍了拍他的肚子。
　　小石鲁特美滋滋地啃着宝石。
　　夜深人静，罗维随即上床休息，小石鲁特也趴在窗前默默地看星星。
　　然而罗维刚入睡不久，一阵巨大的喧哗就将他吵醒。
　　“啊――啊！！”沙哑的声音从隔壁传来，凄厉无比，仿佛有人正在遭受酷刑。


第165章 【天启】
　　罗维想了想翻身而起，前往隔壁，其他住客也都过来，有的已经在大力敲门：“喂，里面的人在干什么？还让不让我们睡觉了。”
　　片刻，房门打开，一个神色冷峻的男子出来，竟是罗维白天在角斗场见到的角斗士豪利特。
　　“你是……豪利特？”有人认出了他。
　　“抱歉，是我的儿子发病了。”豪利特说道，“我这就离开。”
　　说罢他就转身回到房间，然后抱着一个男孩匆匆离开，男孩浑身呈现出不正常的紫红色，正在不住地哭号，显然承受着极大的痛苦。
　　众人愣了愣，议论了几句，便各回各屋，不再理会此事。
　　罗维摸了摸下巴，却跟了上去，和豪利特一同出了旅店。
　　豪利特抱着儿子来到城中一个远离民居的角落，听着儿子的哭号，神色焦灼痛苦，却又无能为力，只能不断安慰：“会没事的，儿子，会没事的……”
　　“他得了什么病？”罗维这时从后面走来。
　　豪利特转头看去，眉头微皱，过了一会说道：“我也想知道这到底是什么病。”
　　“让我来试试。”罗维走过去，又说了句，“你应该不会到处乱讲吧？”
　　天启严禁魔法，虽然大多数人类都无法威胁到罗维，但若是走漏了消息，肯定也会有一些麻烦。
　　豪利特愣了一下，看到罗维手里泛起的光芒，才终于反应过来，连忙说道：“我以我的荣誉和性命起誓，绝不会对他人提及此事。”
　　罗维没说什么，手中泛起圣光，搭在男孩身上，光辉流转。
　　随着圣光的浸润，男孩的神色很快就轻松了许多，不再哭喊，只是仍然紧闭着眼睛，眉头也拧着。
　　看着这一幕，豪利特激动不已，眼眶泛红。
　　然而罗维却眉头皱起。
　　男孩所患疾病的复杂程度，竟远远超出他的想象，以他现在的能力，似乎根本无法根治。
　　果不其然，经过长达半个小时的治疗，男孩身上的颜色虽然由紫红变为淡红，但却没有彻底消退，始终有一层淡淡的红色弥漫，挥之不去。
　　“看来我无法彻底治愈这种疾病。”罗维停止了治疗。
　　豪利特脸上不禁显出失落，但还是说道：“多谢你了……看来只有天启可以救我的儿子。”
　　天启是不敬的称呼，罗维说道：“看来你对天启的真面目，并非一无所知。”
　　豪利特不语。
　　罗维又道：“既然如此，你为何还寄希望于天启？”
　　豪利特低着头：“天启是世界上最强大的人，只有他可以救我儿子。只要能治好我的儿子，其它的都无关紧要了。”
　　罗维：“你最好不要。你若是去了塞边尼图斯，十有八九回不来。天启就算有能力，也未必愿意帮你。”
　　“但这是我唯一的希望。”豪利特说。
　　罗维沉默片刻。
　　表姐埃尔应该有办法根治这种未知的疾病，但豪利特父子又不是仙宫之人，他也不好带过去。
　　他最终只说了句：“慎重考虑吧，最好别去。”
　　回去的路上，罗维顺便找了些石头装进圣契空间，以作为小石鲁特的口粮。
　　第二天醒来，他便离开斯巴达，前往埃及的都城，塞边尼图斯。
　　斯巴达和埃及之间仅隔着地中海，坐船从斯巴达出发，一路向南，便可抵达埃及北部的尼罗河三角洲，塞边尼图斯就位于此。
　　塞边尼图斯的戒备同样森严，高耸的城墙，严密的盘查，罗维抵达之后只能故技重施，深夜翻墙进入。
　　然后等到白天，他找了个人流密集的酒馆，打探消息。
　　作为埃及的都城，这个时代的世界中心，塞边尼图斯无疑是个繁华之地，建筑高大且富有装饰，路上的行人也大都服饰华丽，非富即贵。
　　就连酒馆里的酒食也比雅典和斯巴达好了很多。当然，价格也贵了很多。
　　罗维一边吃饭，一边和同桌的人闲聊。
　　“听说前不久有个角斗士得到了神的接见？他现在怎么样了？”
　　“当然是得到神的赏赐了。”
　　罗维：“他现在住在塞边尼图斯吗？”
　　“应该吧……这我怎么清楚。”
　　罗维又四处打探了一些，然而收获甚少，甚至连迪奥普斯这个名字都没多少人知道，显然天启特意限制了相关消息的传播。
　　在塞边尼图斯待了好几天，他仍然没有得到有价值的信息，颇为郁闷。
　　这天夜晚，罗维从旅店房间的窗户离开，准备探探这座城的建筑布局。
　　近一段时间天启并没有进行重生仪式，迪奥普斯如果是被抓去作为肉体，现在应该还被关在某个地方才对。
　　罗维在夜色中悄然前行，穿梭在大街小巷之间。
　　深深的夜幕之中，有一处仍灯火璀璨，那是一座恢宏的金色宫殿，高近百米，守卫森严，这正是天启的宫殿。
　　此时此刻，宫殿内部某处。
　　一个看不出具体年龄的男子端坐在王座上，他身穿深蓝色的衣服，皮肤也是类似的深蓝色，整个人显出一种阴郁冰冷的气息，就像埃及人崇拜的眼镜蛇。
　　这王座上的蓝人，自然便是埃及的统治者天启。
　　天启看上去似乎很虚弱，瘫坐着，他看着面前的一个白袍老者，缓缓说道：“还是没能恢复他的眼睛？”
　　“他是阿斯加德人，我们的治疗和药物对他都没什么效果。”白袍老者低头说道，随即犹豫道，“主人，虽然他失去了一只眼睛，但毕竟也是神族之躯，刀枪不入，而且有五千年的寿命……”
　　天启却有些恼怒地打断了他：“难道你想让我当五千年的独眼吗？”
　　白袍老者不敢说话。
　　“一群废物！”天启怒气未消，“连阿斯加德人都认不出来，抓来也就罢了，还弄瞎了一只眼，现在放也不是，用也不是！”
　　这个时候，一个女子从外面进来。
　　“我的死亡骑士。”天启看向她。
　　“主人。”女子跪地说道，一脸虔诚敬慕，正是天启四骑士之首的死亡骑士。
　　她生得也算貌美，然而半边脸上却布满了网状的伤口，仿佛这半边脸是被撕碎后又重新拼接而成，看上去颇为可怖。


第166章 【栖魂雕像】
　　死亡骑士说道：“主人，斯巴达角斗场出现了一个拥有不死之身的异能者，我认为他很适合作为您的肉身。”
　　“不死之身？”天启有些动容。
　　死亡骑士：“是的，他的能力很出色，通过了角斗场的考察，现在已经抵达塞边尼图斯。”
　　天启当即说道：“带他过来见我。”
　　“是，主人。”死亡骑士转身离去，不一会带着一个黑发男子进来，正是罗维在斯巴达角斗场见到的不死斗士豪利特。
　　豪利特怀抱儿子，跪下说道：“至高无上的神。”
　　天启已活了上千年之久，当之无愧的头号长者，自然见多识广，一看就知道豪利特心中的想法，笑了下：“你的孩子身患绝症？”
　　“是。”豪利特头更低了些，“我遍寻名医，然而所有人都对这疾病束手无策，甚至无法分辨这到底是什么疾病。”
　　“我想这世上，只有您可以救我的孩子了。至高无上的、仁慈的神，还请您救救他，我愿意付出一切。”
　　“一切？”天启说道，“也包括生命吗？”
　　豪利特沉默了一会，随即道：“是的。”
　　天启说道：“向我展示一下你的能力吧。”
　　豪利特将儿子放到一旁，取出匕首，深吸一口气，随即将之刺入自己胸膛，发出一声闷哼，额头渗汗。
　　天启不禁微微前倾细看。
　　豪利特身体颤抖，又一声闷哼拔出匕首，鲜血溢出。
　　不过很快，鲜血便不再流淌，伤口以肉眼可见的速度迅速结痂、愈合，最终恢复如初。
　　“出色的能力。”天启不由说道，顿了顿，“一命换一命，如果想治好你的儿子，那就把你自己的命奉献给我。”
　　“我愿意。”豪利特喘息道。
　　“很好。”天启微微一笑，伸手一招。
　　一股无形的力量出现在豪利特身旁，使他的儿子脱手悬浮，旋即飘至天启身前。
　　豪利特跪地抬头，紧张而又期待。
　　“难怪无人能治好他。两千多年来，这种疾病我只听说过几次而已。”天启看着眼前的男孩。
　　豪利特：“您能治好他吗？”
　　“当然，轻而易举。”天启说着就手一挥，男孩身上幽光一闪，淡红色瞬间消失不见。
　　男孩缓缓睁开眼睛，同时回到豪利特手中：“父亲……”
　　“儿子……真是太好了！”豪利特热泪盈眶，紧紧抱着儿子。
　　“带他们下去吧。”天启吩咐道。
　　“是，主人。”死亡骑士随即领着豪利特父子离开宫殿。
　　“骑士大人，神需要我做什么？”豪利特有些忐忑地问。
　　死亡骑士深意一笑：“很快你就知道了。”
　　……
　　与此同时，罗维仍在塞边尼图斯摸索。
　　时值月圆之夜，皎洁的月光使得城中更显静谧。
　　然而就在这时，一个模糊不清的微弱人声忽然传入罗维耳中。
　　他吓了一跳，连忙四处张望警戒，然而并没有发现任何人影，不禁眉头大皱。
　　正当他以为是错觉时，那个微弱的声音再次传入耳中，这次他却听清了：“救我……”
　　“谁？”罗维犹豫地回应了一声。
　　那声音似乎一下子激动起来：“你……你能听见我的声音？”
　　“你是谁？”罗维问，同时循着声音传来的方向，小心地摸过去。
　　“我是孔斯。”声音再次传来，是个虚弱的中年男子的声音。
　　孔斯？罗维愣了一下。
　　这不是背叛天启的那个大祭司吗。
　　罗维这时已经找到声音的源头，一座类似神庙的建筑之中，当然，神庙正面有守卫站岗，他只能隔着墙壁闻声。
　　罗维问：“我怎么救你？”
　　孔斯说道：“我的灵魂被天启困在雕像里，你进到神庙，把被烈火焚烧的那座雕像带出去就可以了。”
　　“不行，这样我肯定会被守卫发现。”罗维摇头，“救不了，告辞。”
　　“别走别走……”孔斯顿时惊慌无比，“你是我最后的希望，不然我的灵魂就要彻底消散了。只要你愿意救我，我的财富都给你，都给你。”
　　罗维驻足：“你有什么财富？”
　　孔斯：“能堆满一个房间的金银珠宝。”
　　“这个我也有。”罗维不为所动。
　　孔斯急忙又道：“我的知识也都教给你，我可是埃及最博学的人，塞边尼图斯的设计者，金字塔的设计者，天启的大祭司，最强的魔法师。”
　　“金字塔？”罗维神色一动，“天启重生仪式用的金字塔也是你设计的？”
　　“当然了，我说的就是重生金字塔，其它的金字塔根本就不算金字塔。”孔斯说。
　　罗维陷入思索。
　　如果他没记错的话，天启的重生金字塔是可以汲取太阳力量的，似乎效率还很高，说不定对自己的神力提升有很大帮助。
　　“可是我只要救你出去，就一定会被发现，难道没有什么隐蔽的手段可以救你吗？”罗维想了想说。
　　孔斯沉默片刻：“如果你有栖魂雕像的话，在神庙顶部打开一个洞，将栖魂雕像放到我旁边，我就可以将灵魂转移进去。”
　　“栖魂雕像？”罗维眉头微皱，随即取出一个恶魔雕像，“这个可以吗？”
　　“你在外面，我感应不清……不过你可以试试。”孔斯说道。
　　罗维取出一根绳子，将恶魔雕像捆住，然后爬上神庙顶部，用手指小心地房顶抠出一个小洞。
　　透过小洞，他向神庙内看了看，很快就注意到一个人身鸟首雕像，这雕像被置于火盆之中，承受着火焰的灼烧。
　　罗维将控制着绳子，将恶魔雕像塞进洞里，缓缓降至人身鸟首雕像旁边。
　　“怎么样？”他问了句。
　　孔斯没有回应，过了一会忽然大叫一声，痛苦却又畅快：“啊，我自由了！快拉我上去！”
　　恶魔雕像上银光微闪，罗维连忙一拽，将雕像拉上来，然后重新堵住洞口。
　　恶魔雕像被孔斯之魂寄附，散发出微弱的银色光芒，宛如月光。
　　“你的栖魂雕像怎么是这个样子，而且有如此浓烈的恶魔气息？”孔斯的声音从雕像中传来。


第167章 【月神孔斯】
　　“不过质量倒是还可以，而且……”孔斯好像在摸索什么，恶魔雕像上一阵光芒闪烁，随即陡然放大，化为一个真实的恶魔。
　　恶魔出现后一阵愣，看着自己的双手，半晌有些兴奋地说了句：“这雕像真不错！”
　　显然，是孔斯的灵魂在操纵恶魔。
　　“你能不能给我换一个，我不喜欢恶魔。”孔斯说。
　　罗维没回答，而是说道：“你是当初背叛天启的大祭司孔斯？”
　　“是的，我也被称为月神……”孔斯说道，一边就两手一招，周围的月光随之化作点点光粒，涌入其体内。
　　他陶醉地深吸一口气。吸收了一些月光之后，他的状态明显好了点，声音不再那么虚弱。
　　罗维不禁问：“你当初为什么要背叛天启？”
　　“唉。”孔斯闻言一叹，苦闷道，“我效忠天启时还很年轻，并不清楚他的真面目，直到后来我才逐渐意识到他的残暴。他是个毫无底线的人。”
　　“天启每次重生，其实就是将灵魂转移到新的身体中去，用他人的生命为自己续命，而那些新的身体有的是抢来的，有的是则骗来的。”
　　“骗身体？”
　　孔斯点头：“一些异能者迫切地有求于天启，天启便满足他们的请求，以换取他们心甘情愿地献出身体，这能大大减少天启的灵魂消耗。不过天启从不真正的履行承诺，只是用一些戏法糊弄别人，即使承诺对他来说微不足道，他也不会履行。”
　　罗维没说什么，点了点头便伸出手。
　　孔斯一愣：“什么？”
　　“你的财富和知识啊，你不会像天启一样不信守承诺吧。”罗维说道。
　　孔斯：“呃，这……”
　　过了一会，他犹豫地说：“那个，你能不能再帮我一个忙？只要你愿意帮我，我肯定将我所有的知识都告诉你。”
　　“什么忙？”
　　孔斯指了指自己的身体：“你可不可以给我换一个更好些的雕像，至少别是恶魔，这让我很不舒服。”
　　罗维摇头：“这恐怕不行。这雕像本就叫做「恶魔雕像」，只能是恶魔。”
　　孔斯：“那你能不能将恶魔雕像的制作方法告诉我，我自己改进――这方面我非常擅长。”
　　罗维正要拒绝，不过转念一想，却道：“也不是不可以，不过你得答应我三件事。”
　　“第一，改进之后的恶魔雕像制作方法你必须告诉我。”
　　“可以。”孔斯答应道。
　　“第二，这段时间我在塞边尼图斯有一些事要做，你必须尽可能帮助我。”罗维说道，“你刚才说，你是塞边尼图斯这座城市的设计者，对吧？”
　　孔斯：“没错，没有人比我更熟悉这座城市。”
　　“那就好。”罗维点头，继续道，“第三件事就是，你至少得先将你的财富和知识给我一部分吧？毕竟我救你之前，你可没说换雕像的事。”
　　“这……”孔斯有些为难，不过最终还是点头，“好吧，你跟我来。”
　　两人随即离去，在孔斯的带领下，来到塞边尼图斯城内某个僻静无人的角落。
　　这似乎是个废弃的马厩，看上去有些脏乱。
　　孔斯站在马厩后面，手一招，月光凝聚在掌心，对着地面一拍，随即地面就像水面一样荡起涟漪，分开一条狭窄的通道。
　　“这是我修建的密道。”孔斯说着就进入通道。
　　罗维跟着进去，手中随即大亮，却是使出了圣光照明术。
　　孔斯转头看了一眼圣光，眼中有些讶然，但也没说什么，继续前行。
　　密道长而狭窄，七拐八拐，往地下延伸了近百米才终于来到一扇金色大门前。
　　罗维来到门前一看，有些惊异地说了句：“这门是用什么做的？”
　　“太阳金属。”孔斯说，“和重生金字塔塔顶相同的材质，坚固、美丽、亲和魔法……而且可以从太阳光汲取能量，全世界只有两个人知道如何制造太阳金属。”
　　“你和天启？”
　　“没错。”
　　罗维摸了摸太阳金属，感觉确实非同一般，坚固程度上应该能和仙铜媲美，绝对是目前地球上的顶级金属――当然，不考虑振金滞销的瓦坎达。
　　孔斯在大门上一按，掌心光芒闪动。
　　“轰隆隆……”金色大门缓缓拉开，显出里面的场景，一间密室。
　　密室不大，通体由太阳金属铸就，金碧辉煌，在圣光的照耀下尤为璀璨。
　　首先映入眼前的便是一堆金银珠宝，不过似乎都是凡物，罗维兴趣不大。
　　孔斯却不由感叹道：“没想到我还有回到这的一天，我本以为这些东西会落到未来的盗墓者手中。”
　　密室中有一个书架，上面陈列着十几本古籍，孔斯上前收起几本，说道：“这几本书我暂时不会给你，剩下的东西都是你的了。”
　　罗维也不客气，当即将金银珠宝一股脑地丢给圣契。
　　孔斯一开始还没觉得什么，渐渐显出难以置信之色：“你的空间道具这么大？”
　　罗维当然不是装进圣契空间，而是直接捐献了，不过圣契上的图文别人也看不到，自然会当做是放进内部空间里了。
　　金银珠宝都被罗维捐掉，只剩下少量的特殊物品，一看就不是普通的金银珠宝，才被他放到圣契空间保存。
　　孔斯看着自己的财宝，不一会就被罗维收拾干净，脸上不禁露出几分心疼之色。
　　“你在塞边尼图斯有什么事要做，我能帮到你什么忙？”孔斯不去看自己飞速消失的财宝，扭过头说道。
　　“天启在举行重生仪式之前，应该会把新身体关在某个地方吧，那个地方你知不知道，我要去救一个人。”罗维说道。
　　孔斯说：“当然知道，我说过这座城市是我设计的。不过那里戒备森严，有异能者部队以及一到两名天启骑士驻扎，除了硬闯没有其它办法，如果你没有足够的实力，最好不要做这种事情。我现在很虚弱，在战斗上也帮不上什么忙。”
　　罗维点点头没说话，忽然目光一凝，看着财宝堆中的一串微光闪烁的项链。
　　这项链散发出奇特的能量波动，一看就不一般。
　　罗维心中一动，将之拿过来，放到圣契上。
　　【高价值物品，奉献可换取法术：圣光灌注】


第168章 【圣光灌注】
　　“这个项链你是怎么得到的？”罗维问了句。
　　“它来自玛雅。”孔斯说，“就在我被天启摧毁肉体的两年前，我参与了对玛雅国度的征服，这个项链是我最重要的战利品，不过我还没来得及研究它。”
　　“要不……你先让我研究研究？”
　　“我有它用。”罗维将项链收起。
　　孔斯叹气。
　　罗维看他这有点可怜的样子，便说道：“还是给你留一些财宝吧，毕竟你也要吃饭的嘛。”
　　“多谢……”
　　给孔斯留下一些财宝，密室里其余的东西罗维都收了起来，一边问道：“据我所知，因为你的背叛，那次重生仪式出了很大差错，导致天启陷入了虚弱？”
　　孔斯点头：“我在天启灵魂转移的关键时刻打断了仪式，让他的灵魂遭受重创，甚至差点就能杀了他。可惜最后还是功亏一篑。”
　　罗维：“天启现在仍然很虚弱？”
　　“我想是，虽然天启的灵魂异于常人，但也没有那么强的恢复力，现在应该依然很虚弱。”孔斯显然意识到什么，“难道你想趁这个机会干掉他？说实话，即使天启只有巅峰时的一半实力，也是非常强大的存在。”
　　罗维不置可否：“在考虑天启的问题之前，我得先把我要救的人救出来。”
　　孔斯：“这也不是容易的事……你要我帮你，得先让我了解你的实力，如果你实力不够，就是送死，我说什么也不会帮你的。”
　　罗维当即右手虚握，神力火焰从手上燃起，并催至极限，呈现出泛白的颜色，熊熊燃烧，热力呼啸。
　　看到这猛烈的火焰，孔斯眼中闪过惊异之色：“你是……阿萨神族！”
　　罗维有些意外，不过也没说什么。
　　“好吧，救人应该可以一试。你打算什么时候行动？”孔斯说道。
　　“明晚吧。”
　　两人随后离开密室，罗维带着孔斯回到旅店。
　　孔斯身上月光闪动，变回一个雕像的形态，被放在窗前，以便吸收月光之力。
　　小石鲁特对孔斯十分好奇，但雕像所用的材料毕竟是他吐出来的东西，他也不愿意凑近观察，相安无事。
　　罗维则打开圣契，将项链奉献掉，换取了【圣光灌注】的法术之书，然后迫不及待地阅读起来。
　　顾名思义，【圣光灌注】就是将圣光灌注并留存到某一事物中。
　　这个法术本身没有任何杀伤力，当然恶魔等邪恶生物除外，恶魔如果被圣光灌体，分分钟去世。
　　虽然本身没有杀伤力，但并不意味着圣光灌注没什么用，事实上它用处非常大。
　　首先，目标被灌入圣光后再对其释放圣光法术，效果将大大加强，不论是治疗还是攻击，都可以获得巨大的增幅。如果和【神圣震击】搭配使用，效果更是惊人。
　　其次，对人长期使用圣光灌注，还可以改变体质，使其与圣光亲和，甚至最终圣光化。对物也有类似的效果，物体被圣光长期浸润，也将具备圣光的一些性质。
　　这意味着罗维将可以让其他人成为圣骑士，毕竟成为圣骑士的第一步圣光感召，前提条件就是天生亲和圣光或者有圣契的帮助。
　　尽管罗维对管理团体没什么兴趣，现在也不禁遐想。
　　要不组建一个骑士团？
　　当然，他暂时也就是想想，通过圣光灌注使人变得亲和圣光是一个比较漫长的过程，需要投入很多时间和精力。
　　圣光灌注大概是第四层法术中最简单的法术，不难学，觉醒之后的罗维悟性和脑力都有所提升，应该最多半个月就能掌握了。
　　第二天一整天，罗维都在研习圣光灌注，直到下午吃完饭，才休息一段时间，准备晚上的营救行动。
　　夜深人静时，罗维来到窗前。
　　恶魔雕像上一阵光芒闪烁，孔斯变为恶魔形态：“该出发了吗？”
　　罗维点头，随即也叫上小石鲁特，一人一石一雕像便离开旅店，融入塞边尼图斯的夜色之中。
　　“天启在重生之前一般会准备多个备用身体，这些身体都会关在一个地牢之中，由一到两名天启骑士率领异能者把守。”孔斯说道。
　　“如果只有一名天启骑士，应该不会太难，但是如果有两名骑士，我们就要当心了。”
　　在漆黑的夜幕中前行了大约半个小时，孔斯伸手一指：“看见那座神庙了吗，地牢入口就在神庙内部。”
　　他所指之处，赫然正是一座造型古拙的神庙，两侧矗立着眼镜蛇的雕像，门口有四名守卫站岗。
　　孔斯两手舞动，身上月光流转，皎洁朦胧的月光随即将他和罗维、石鲁特笼罩起来，三人进入隐身状态。
　　“你会隐身？”罗维惊讶道。
　　孔斯说：“不过我现在还很虚弱，隐身效果不怎么样，只要那四人中有感知系的异能者，靠近就会被发现。”
　　“所以靠近之后，稍有异动我们就要立刻出手，解决掉外面的这四个守卫。”
　　罗维点头，一边取出安图苏尔之手。
　　处于隐身状态的三人小心地摸过去，一直摸到距离四名守卫几米的范围内。
　　就在这时，一名守卫神色一动，仿佛察觉到了什么，双眼隐隐泛起光芒，四下扫视。
　　罗维见状当即一个箭步猛冲，一把捏住他的喉咙，手中烈焰大放，同时安图苏尔之手反手一挥，打向另一个守卫。
　　两名守卫瞬间丧命。
　　在他出手的同时，孔斯和石鲁特也同步发起攻击。
　　孔斯两指一并，月光附着其上，使他的手指看起来像一把匕首，一挥便砍下一名守卫的头颅。
　　石鲁特则嘴一张，泥石流狂涌，而后瞬间凝聚，将一个守卫的头给严严实实地包裹起来。
　　守卫拼命挣扎，却无论如何也发不出声音。
　　孔斯的月光手刀是时杀到，将其头颅砍下。
　　四名守卫全数毙命，且没有声音传扬。
　　“做得不错，不愧是阿萨神族。”孔斯笑着说了句，“接下来我们就要进入地牢了，那里的天启骑士可不好对付，要当心了。”
　　说着他在四名守卫的尸体上一点，尸体当即像傀儡一样重新站回原位，和战斗发生前几无分别。


第169章 【饥荒骑士】
　　“应该起到一点遮掩作用。”孔斯道。
　　罗维看到这一幕，心中颇感惊讶。
　　这孔斯肉身被摧毁、灵魂被烧灼几十年，仍然有如此丰富犀利的手段，可见实力不凡，其巅峰时期，恐怕比自己还要强不少，难怪被奉为月神。
　　三人进入神庙。
　　神庙看上去没有什么特别的，矗立着几座神像，当中一个自是天启的雕像。
　　“以前这里还有我的雕像。”孔斯有些感叹，“不过我和天启再也不是一路人了。”
　　“你当初跟天启关系如何？”
　　“你看他惩罚我的方式，应该可以猜到。”孔斯却只说道，一边来到天启雕像背后，略一摸索便停住，大概找到了什么机关。
　　“咔嚓。”伴随着轻微的机关响动声，神庙中央的地板霍然拉来，显出一个地下通道。
　　“很快我们就会遇到至少十几个异能者，做好准备。”孔斯说着就让三人重新进入隐身状态，三人随即进入地道。
　　地道的内部构造和孔斯密室的密道如出一辙，长而狭窄，七拐八拐，向下延伸了数十米。
　　三人拐过一个弯，当即便看到地道内值守的卫兵，他们装备各异却都十分精良，一看就不是普通战士。
　　地道的尽头是一间宽敞的密室，布置奢华，金碧辉煌，倒和一般的监狱有所不同。
　　十几个卫兵站在地道两侧，只容三人并肩通行的地道顿时只剩下一人的空间，怕是要擦着卫兵的鼻子过去，如此势必会被发现。
　　看来只能硬闯了。
　　罗维示意孔斯和石鲁特后退稍许，摆出准备冲刺的姿势，而后一个箭步飞出，冲向卫兵。
　　“轰！”安图苏尔之手上圣光、烈焰、雷霆席卷，一个抡扫便将头两个卫兵击杀当场。
　　“入侵者！”余下卫兵纷纷惊怒。
　　当中一个肥壮男子两手一扬，部分身体顿时化作漫漫黄沙，席卷而去。
　　“哗――”黄沙沾身，罗维三人的隐身顿时失效，身形暴露在一众卫兵的眼皮底下。
　　罗维依旧向前猛冲，同时全身泛起烈焰，庞大的热力在狭窄的地道中汹涌呼啸，掀起猛烈的热风。
　　安图苏尔之手挥舞之际，又是数个卫兵被击杀。
　　不过作为天启的精锐部队，这些卫兵的武器都十分精良，不乏以太阳金属打造，即使是神族之躯，同样会被伤到。
　　罗维冲杀之际，便被卫兵砍中手背，鲜血溢出。
　　“轰！”安图苏尔之手挥出，登时将这名卫兵的头颅打爆。
　　不过就在这时，一个长着鹰钩鼻的卫兵冲了过来，罗维一锤打去，卫兵的身体却陡然散开，化作一片黑水，缠绕而来。
　　罗维被黑水缠了个正着，身上的火焰顿时被包裹、压制。
　　不过随着他全力催动火焰神力，在高温的炙烤下，黑水水气蒸腾，显然支持不久。
　　“快！”黑水上隐约呈现出一个人脸，惊恐地对其他卫兵喊道，“我要撑不住了！”
　　两个手持长矛的卫兵一起出手，太阳金属所制的长矛穿过黑水，扎在罗维胸口。
　　罗维闷哼一声，好在有龙皮甲的防御，并没有造成太大伤害。
　　与此同时，小石鲁特连忙嘴一张，泥石流喷到两名长矛卫兵的脸上。
　　不过其中一个卫兵竟身形一闪，瞬移到不远处，覆盖在头上的岩石以及身上的衣服都不见了踪影。
　　然而此时，孔斯手中出现一把月光长弓，月光箭矢激射而出，当即将这名卫兵射杀。
　　另一个卫兵则被石鲁特的泥石流生生喷成一个雕像，完全禁锢起来，动弹不得。
　　罗维怒吼一声，神力火焰的温度又飙升了几分，直至连他自己都有些承受不住，浑身炙热。
　　“啊――”包裹住他的黑水顿时惨叫一声，轰然爆开，化作一片黑雾，缓缓消散。
　　“锵！”
　　一把大刀砍来，被罗维用血色指挥官之盾将将挡住，而后一脚踹出，将敌人踹得吐血飞出。
　　罗维又一锤解决掉一个卫兵，而后战锤顺势砸在地上。
　　公正之剑！
　　前方的一个卫兵当即被穿裆击杀。
　　短短功夫，十几个卫兵只剩下一半不到，前方两个卫兵杀来，罗维周身烈焰汹涌迎了上去。
　　然而就在烈焰即将烧到卫兵身上时，一个光头女子忽然出现，挡在卫兵身前，身上竟也是烈焰熊熊，挡下了罗维的火焰烧灼。
　　“饥荒大人！”卫兵一喜。
　　饥荒骑士！
　　这光头女子正是天启四骑士之一的饥荒骑士，拥有强大的火焰异能。
　　一般来说，阿斯加德人的神力要明显强于人类的异能。不过人类的异能者也有高下之分，其中强大者完全可以与阿斯加德神力者相抗衡。
　　比如通过方才的交锋不难看出，饥荒骑士的火焰异能并不逊于罗维的火焰神力。
　　不过饥荒骑士的脸色并不好看，她看着罗维三人，握紧了手中短刃，身上的烈焰熊熊燃烧，怒吼一声冲了上去。
　　“锵！”短刃被罗维的盾牌挡下，双方身上的烈焰也狠狠碰撞。
　　整个地道被炙烤得火热无比。
　　火焰的对撞之中，双方并没有拼出高低，不过罗维的手段并非只有火焰，他战锤挥舞，安图苏尔之手自带的雷电当即猛烈激发。
　　“噼啪――”
　　一道电弧激射而出，饥荒骑士以及她身后的几名卫兵都被击中。
　　不过安图苏尔之手的雷电主要是起麻痹动作之用，杀伤力并不大，几名卫兵虽然痛叫着倒地，但饥荒骑士却只闷哼一声。
　　几名卫兵被击倒，狭窄的地道顿时腾出了空间，孔斯和石鲁特当即从饥荒骑士的一侧上前。
　　饥荒骑士惊怒至极，身上火焰席卷，烧向他们。
　　然而孔斯和石鲁特，一个是恶魔雕像一个是石头人，对火焰都有一定抵抗力，一时无碍。
　　罗维战锤打出，安图苏尔之手直奔饥荒骑士面门。
　　饥荒骑士不敢再分心于孔斯和石鲁特，连忙闪避，同时短刃招架。
　　趁此机会，孔斯和石鲁特当即绕过饥荒骑士，前者挥舞月光手刀，皎洁的月光划出一道弧线轨迹，还未起身的几个卫兵纷纷被击杀当场。


第170章 【迪奥普斯】
　　作为天启四骑士之一，饥荒骑士的实力自然不俗，异能强大之余，力量也远超常人，不过和作为阿萨神族的罗维相比，她的力量显然还差得多。
　　若是对上其他神族，凭借强悍的火焰异能，她依然极具威胁，然而罗维的能力也是火焰，这便将她唯一的优势给抵消了。
　　因此这场战斗形同肉搏，在肉体力量的巨大差距下，短兵相接不过几招，饥荒骑士就被罗维打得节节败退，狼狈不堪。
　　孔斯又解决了其他卫兵，导致她孤立无援。
　　眼看自己完全没有胜算，饥荒骑士当即虚晃一招，抽身要跑。
　　罗维战锤一挥，审判之锤激射而出，打断了她的一条腿。
　　“啊！”饥荒骑士惨叫倒地。
　　她挣扎着翻过身，看着罗维三人，咬牙喘息道：“你们，将死于主人的怒火――”
　　话音未落，她的皮肤便霍然龟裂，泛白的流焰像岩浆一样从全身的裂纹中迸发，毁灭的气息随之喷涌而出。
　　罗维神色微变，连忙大盾一支。
　　圣光护盾！
　　“轰――”
　　饥荒骑士轰然自爆，伴随着一声惊天动地的巨响，炽热的烈焰与排山倒海的强横冲击波横扫而来，狠狠轰击在血色指挥官之盾上。
　　裂纹迅速在圣光护盾上蔓延。
　　“咔嚓！”圣光破散，罗维也被击飞出去。
　　罗维被震得一阵眼冒金星，不过却不敢耽搁，地道的火焰尚未散尽，他便连忙从地上爬起来：“咳咳……要被发现了，动作快！”
　　饥荒骑士自爆的大部分威力都被他挡下，孔斯和石鲁特倒没什么大碍，便当先跑进密室。
　　宽敞的密室被分成几个隔间，每个隔间都有由太阳金属制成的墙壁、栏杆，像是监狱，不过内部的布置还算不错，该有的用具一应俱全。
　　其中两个隔间有人，一个是独眼青年，另一个却是豪利特，两人都站在栏杆前，愣愣地看着罗维三人。
　　“迪奥普斯？”罗维看向独眼青年。
　　独眼青年顿时流下一行泪，激动不已：“我是，我是，终于有人来救我了！”
　　罗维一边走到迪奥普斯的栏杆前，一边将罗维之刃丢给豪利特：“用这个切栏杆。”
　　他自己则全身火焰大盛，将栏杆烧得发软，然后大吼一声，一脚蹬着栏杆的同时，两手青筋暴起，猛拉临近的另一根栏杆。
　　两根栏杆当即弯曲，露出了可容一人通行的空间。
　　迪奥普斯连忙钻了出来。
　　罗维转身看向豪利特，豪利特却将罗维之刃丢出来：“我不走，你走吧。”
　　“你再留在这就没命了！”罗维说道。
　　“天启救了我儿子，我已经把我的性命交给他了。”豪利特说。
　　孔斯哼了一声：“对你们这些人，天启从不履行承诺。他不过是糊弄你，你最终不仅会自己丢了命，儿子照样保不住！”
　　“我不能走，我不能走……我走了我儿子就没命了。”豪利特抓着自己的头发蹲在地上，神情恍惚，声音颤抖。
　　罗维正要再说话，地道已经传来动静，显然正有卫兵赶过来。
　　孔斯说：“别管他了，我们走！”
　　罗维一叹，只好不再管豪利特，拾起罗维之刃向地道跑去。
　　“入侵者！”外面的异能者卫兵已经杀进来。
　　罗维紧握安图苏尔之手，猛地一挥，审判之锤卷动着圣光、烈焰、雷霆激射而出，一条线上的数名卫兵被击杀当场。
　　“拦住他们！”更多的异能者卫兵涌上来。
　　罗维全身火焰大盛，顶着血色指挥官之盾猛冲，像一颗裹挟着烈焰的陨石，沿路大部分异能者卫兵一个照面就被烧死。
　　小部分本事了得的异能者卫兵没有被立刻烧死，孔斯、石鲁特、迪奥普斯却紧接着补刀，将他们解决掉。
　　不一会，四人成功冲出地道与神庙，不过神庙外面也聚集了大量的卫兵，包括异能者卫兵和普通人类卫兵。
　　孔斯两手一搓，月光在手中迅速凝聚成一个小球，宛如实体，随即激射而出，半途展开成一轮弯月利刃，直接击杀了几十个敌人，一下腾出一片空地。
　　释放完这一击，他的状态顿时萎靡了许多，身上月光稀薄黯淡，看了罗维一眼：“靠你了。”
　　话音刚落，他便变回一个雕像。
　　罗维将孔斯的雕像拾起，随即取出两个翼魔雕像抛出。
　　翼魔雕像迎风就长，最终形态宛如大蝙蝠，罗维、石鲁特抱住一个翼魔，迪奥普斯抱住另一个，旋即三人升空，向塞边尼图斯城外飞去。
　　下方一些箭矢、流焰打来，好在在罗维的操纵下，两个翼魔都有惊无险地避开了，最终远离塞边尼图斯。
　　罗维呼出一口气。
　　应该没事了，挺顺利。
　　“诶，咱们接下来要去哪？”迪奥普斯抱着翼魔说道。
　　罗维：“先休整一下再说。”
　　迪奥普斯却有点着急，连忙说道：“我有急事要去梅加腊城，你能不能送我过去？”
　　“你都被关这么久了，能有什么急事？忘收衣服了吗？”罗维不禁皱眉。
　　“我真有急事！”迪奥普斯最终说道，“我要去梅加腊城见我的恋人，我就是为她才去的角斗场，我们的爱情比乌鲁还要坚固……我失踪了这么久，她一定非常担心！拜托你了！”
　　罗维：“……”
　　过了一会罗维问道：“她是中庭人？”
　　“是啊。”迪奥普斯点头。
　　“中庭人的寿命只有几十年，你确定你们会合适？”罗维说。
　　迪奥普斯激动地说道：“当然确定，我们可是比乌鲁还要坚固的爱情！即使只有几十年的相处，我也愿意只爱她一个人。拜托，你一定要带我去梅加腊城！”
　　“好吧。”罗维叹了口气。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特忽然紧张地叫了声。
　　罗维回过神来，转头一看，却见夜空之中，赫然有两个背生双翼的人影极速飞来。
　　他们上身赤裸，后背伸出两扇翅膀，这翅膀为金属材质，在月光的照映下银光闪闪。
　　罗维的翼魔要载人，速度自然缓慢，这两个鸟人很快就追到近处。


第171章 【情比金坚】
　　两个鸟人飞来，羽翼一振，许多金属材质的羽毛便激射而出，仿佛子弹一样直奔翼魔。
　　“咻咻咻！”
　　罗维连忙操纵翼魔躲避，却还是被羽毛射中，人和翼魔都受了伤。
　　翼魔身上空间狭小，反击不便，眼看两个鸟人又要发动攻击，他只好以血色指挥官之盾张起圣光护盾，大盾放在前方。
　　鸟人见状则从两侧包抄，一边一个。
　　罗维低头看去，地面上赫然有埃及的大部队追来，若是被击落，肯定更麻烦。
　　他将盾牌交给小石鲁特拿着，自己握着战锤，操纵翼魔全速飞向一个鸟人。
　　那鸟人吃了一惊，向一侧飞去，而后羽翼上激射出数枚羽毛。
　　罗维急追，待双方距离最近时一跃而出，硬抗了羽毛的攻击，左手一个盲目之光，右手紧接着就是审判之锤。
　　“轰！”鸟人被亮瞎了眼，慌张失措之际，审判之锤命中爆头。
　　罗维从高空下落，一边释放火焰调整姿势，一边操纵翼魔飞来，终于在距离地面百米处抓住翼魔，重新升空。
　　另一个鸟人见自己的同伴被干掉，顿时有些胆寒，不敢靠太近，罗维只用盾牌便可以周旋，最终晃晃悠悠地远离了塞边尼图斯。
　　保险起见，他让翼魔一直飞到能量耗尽才停下，落到一座荒郊野外，准备休息。
　　迪奥普斯却有些急不可耐：“我们什么时候去梅加腊城？”
　　“至少等我处理完伤口的吧。”罗维抬手亮出手背上的伤口，“你们不是比乌鲁还要坚固的爱情吗，这点时间算什么。”
　　迪奥普斯默默坐下。
　　罗维一边处理伤口，一边问孔斯：“你感觉怎么样？”
　　“没什么大碍，不过你最好给我换一个雕像，雕像自身的能量已经快耗尽了，只用月光之力驱使很困难。”孔斯的声音恶魔雕像里传出。
　　罗维点头。
　　孔斯问：“接下来你打算做什么？”
　　“当然是想办法干掉天启了，他既然确实抓了阿斯加德的人，不义在先，被灭也是活该。”罗维说。
　　孔斯：“你准备从阿斯加德叫帮手吗？”
　　罗维想了想，问：“天启现在不是很虚弱吗？”
　　“虚弱只是相对于他自己的巅峰而言，天启仍然是这个星球上最强大的存在，你我绝不是对手。”孔斯说着却好像忽然想起什么，“不过……”
　　“不过什么？”
　　孔斯继续说道：“不过如果在天启进行重生仪式的时候出手，我们还是很有希望的。在仪式过程中，天启完全没有还手之力，金字塔内部的防御只能依靠他的四骑士……不，现在是三骑士，饥荒骑士已经被你干掉了。”
　　“那天启什么时候会举行重生仪式？”罗维不由追问。
　　“现在是五月，以我的了解，如果他最近准备进行重生，很可能会选择六月夏至之时在埃烈方提那的重生金字塔进行。”孔斯说，“埃烈方提那正位于北回归线，彼时太阳直射金字塔，重生仪式耗时最短。”
　　随后他又问：“迪奥普斯，地牢里的另一个人有什么特别的能力，居然能让天启在他和神族身体之间选择？”
　　迪奥普斯摇头：“我不知道，他昨天刚来。”
　　罗维说道：“不死之身，他的身体有非常强大的自愈力，我亲眼看到他脖子被捅穿，却很快痊愈。”
　　“难怪，这能力确实比普通阿萨神族的身体更具诱惑力。”孔斯恍然道，“我想天启一定会在近期举行重生仪式。”
　　“具体时间很大可能是夏至当天的正午，我们现在有一个月的准备时间。”
　　迪奥普斯当即握着拳头，神情激昂：“一个月是吗，让我们干掉天启！他让我失去了一只眼，我要亲手杀了这家伙！干掉天启之后我就和海伦结婚。”
　　罗维不以为然，天启这么大只的反派，他怎么可能让别人抢了人头，最后肯定是他亲手干掉天启。
　　休息完毕，他们重新上路，向北往梅加腊城而去。
　　梅加腊城和雅典很近，也是希腊一个较为知名的城邦。
　　进入梅加腊城，迪奥普斯迫不及待地说了句：“你们在酒馆休息一会，我去找海伦了，一会带她过来，让你们见见我的未婚妻。”
　　罗维刚要说话，迪奥普斯已经跑远了。
　　迪奥普斯离去后，孔斯的声音从雕像里传来：“阿萨神族的天性和人类也没什么区别嘛。”
　　罗维不置可否，去了前方不远的酒馆，点了些酒食吃完。
　　然而直到他吃完饭，又在酒馆闲坐了半天，也不见迪奥普斯过来，这让他有些紧张。
　　难不成埃及的人追到这了？
　　罗维眉头紧锁，随即离开酒馆，沿着迪奥普斯走的方向找去。
　　正在城中街道走着，没多久，孔斯忽然说道：“去左边看看。”
　　罗维往左边行去，来到一条小河边，随即怔住：“这……”
　　只见此时此刻，迪奥普斯正一个人默默地坐在河边，两手抱着膝盖，背影佝偻，呆望水面。
　　凉风吹拂之际，一股说不出的寒酸感扑面而来。
　　“迪奥普斯？”
　　迪奥普斯没有回应，沉默依旧。
　　罗维走过去，就看见他的独眼早已泛红，神情悲伤憔悴。
　　“你这是怎么了，发生什么了？”罗维问。
　　迪奥普斯的嘴唇开始颤抖，独眼流下泪来，然而却半天说不出话。
　　“到底怎么了？”
　　迪奥普斯还是不说话，嘴唇颤抖，独眼一行泪流个不停。
　　最后还是孔斯打破了这奇怪的气氛，只听他幽幽的声音从恶魔雕像传出：“你的未婚妻变成别人的了？”
　　这从恶魔雕像传出的声音，宛如从天而降的陨石，打在了一座大堤上。
　　“啊啊啊啊！”迪奥普斯的情绪瞬间崩溃，嚎啕着掩面而泣，最后哭到维持不了身体平衡，一头倒在水里。
　　好惨一男的。
　　“……”罗维有点无语，伸手将他从水里拉出来。
　　迪奥普斯踉踉跄跄地从水里爬起来，眼罩不小心被刮掉，露出了他失明的左眼。
　　罗维眉头一挑：“咦，你这眼睛……”


第172章 【电眼逼人】
　　迪奥普斯的左眼被刺瞎了，按理讲应该是一片空洞才是，或者有一坨眼屎什么的也算可以接受的正常情况。
　　然而此时此刻，他的左眼窝中竟赫然是一团炽烈的光芒，仿佛一颗微型太阳镶嵌其中。
　　“眼睛什么？”迪奥普斯恍然未觉，眨了眨眼。
　　就是这一眨眼，他左眼中的光芒猛然跳动起来，随即一道赤红色的光柱激射而出，打在前方的河水中。
　　“轰！”
　　水面轰然炸开，水花漫天。
　　迪奥普斯被吓了一大跳，刚从水里起身，又一个趔趄摔下去，同时左眼光芒大放，炽烈的光柱持续打在水中，引得水面接连炸裂。
　　“轰轰轰！”
　　一时间水气大作，周围尽是白雾。
　　迪奥普斯终于禁闭眼睛，重新从水里爬起来，狼狈不堪的样子：“这是……”
　　“我想你觉醒了神力。”罗维烤干身上的水，拍了拍他的肩膀，“因祸得福啊！”
　　迪奥普斯摸了摸自己的左眼，有些恍惚：“这是什么神力，我以前都没听过。”
　　“也许是一种全新的神力。”罗维随口说道，“不如就叫「电眼逼人」吧，我觉得这名字不错。”
　　迪奥普斯又小心地睁开左眼。
　　“轰！”赤红光柱激射，水面再次炸裂。
　　“该死，我控制不住这力量。”迪奥普斯使劲晃了晃头。
　　“慢慢适应应该就好了，谁也不是一下子就能熟练掌握神力的。”罗维说道。
　　迪奥普斯这能力和镭射眼有点相似，威力巨大，难以控制，只不过只有瞎掉的左眼才能发射能量，算是镭射瞎眼。
　　这样也有好处，他不必佩戴特制护目镜什么的，直接右眼瞄准、左眼开火就行了。
　　罗维：“好好熟悉一下神力吧，别再想无关的事情了。”
　　迪奥普斯默然。
　　“那边发生了什么？”
　　“去看看！”
　　附近的居民开始朝这边过来，浓密的雾气中传来密集的脚步声和议论声。
　　“我想我们得赶紧离开这了。”罗维当即说道。
　　他们就此离开梅加腊城，往雅典而去。
　　梅加腊城和雅典城很近，当天就到了地方。
　　罗维直奔阿卡德米学院，见到了亚里士多德和梅内赫莫斯。
　　“……我得到消息，一个月后的夏至日的正午时分，天启很可能会在埃烈方提那金字塔进行重生仪式。”罗维说道。
　　“重生仪式是天启毫无还手之力的时候，我决定在那时出手，不知圣盾兄弟会是否愿意一起？”
　　通过此前的接触，他对天启埃及的力量已经有了比较清晰的认知。
　　天启四骑士实力不俗，再加上其他的异能战士以及数不清的普通人类战士，罗维肯定对付不了，故而便想来圣盾兄弟会搬点援手。
　　亚里士多德愣了一下，随即毫不犹豫地说道：“消灭天启暴政，圣盾兄弟会义不容辞。不过，这消息可靠吗？”
　　“可靠。”罗维点头，“前不久斯巴达角斗场出现了一个拥有不死之身的异能者，他目前就在塞边尼图斯，被天启掌控。”
　　“而且我在塞边尼图斯的地牢里找到了一位失踪的同胞，也就是迪奥普斯。天启现在应该很担心我族出兵，近期肯定会将身体更换为不死之身。”
　　梅内赫莫斯有点疑惑：“更换身体？”
　　外界对天启重生的内幕并不清楚，大多数人都以为是血祭续命之类的手法。
　　罗维解释道：“天启所谓的重生，其实就是将灵魂转移到新的肉体之中，他丰富的能力也由此而来。”
　　“原来如此。”梅内赫莫斯、亚里士多德皆恍然道。
　　亚里士多德又问：“既然这样，神族会出兵讨伐天启吗？”
　　“不会，除非发生很严重的意外。”罗维摇头。
　　实际上，他之所以不想去阿斯加德搬救兵，主要是担心请来个大神。
　　仙宫还是比较重视天启的，万一请来提尔甚至奥丁之类的大佬，一巴掌拍死四骑士和昏迷的天启，那就没他什么事了，他可还要抢天启的人头换取法术呢。
　　其次也是为了节省全视宝珠，一颗全视宝珠就能让乌勒尔的全视之眼关注自己一次，关键时刻这可是救命的东西，比短小无力的圣盾术碎片还好用。
　　亚里士多德皱眉：“神族不出兵，这恐怕有些难。”
　　“就算那时天启本人没有还手之力，我们仍要面对天启四骑士以及埃及异能者部队，当然还有数十万的普通军队。”
　　梅内赫莫斯接过话：“另外，据我所知，天启的重生仪式并不长，很快就会结束。金字塔作为世界上最宏伟的建筑，我们有多大把握迅速找到天启的具体位置？”
　　罗维说道：“天启四骑士已经被我干掉一个，我还有两个厉害的帮手。至于天启的具体位置……”
　　说着他取出一张图纸，放到桌子上：“这是埃烈方提那金字塔的内部结构图，其实不是很复杂，天启就在画圈的位置。”
　　梅内赫莫斯愣了一下，拿起图纸细看半晌，忽然神色一喜：“也许还有另一个办法！”
　　“什么办法？”
　　梅内赫莫斯指着图纸一阵比划，有些激动地说：“……你们看，埃烈方提那金字塔的结构有一个缺陷，只要从外部摧毁这几个位置，整个金字塔就会倒塌，从而将天启埋葬。具体的我还要计算一下，不过应该可行！”
　　孔斯不满的声音从雕像传出：“你小子是谁，我亲手设计的金字塔，怎么可能有缺陷？”
　　亚里士多德和梅内赫莫斯都是一愣，看向罗维挂在腰间的恶魔雕像。
　　罗维咳了两声，将孔斯的雕像拿上来：“这位是孔斯，我的帮手之一，你们应该听过他。”
　　“孔斯！”亚里士多德一惊。
　　罗维则对孔斯说道：“他是梅内赫莫斯，希腊著名的数学家，柏拉图的学生……嗯，柏拉图是苏格拉底最优秀的学生，苏格拉底你应该知道吧。”
　　“哦，原来是苏格拉底的传人，我认识苏格拉底。”孔斯说道，“不过就算你是苏格拉底的传人，也必须跟我讲清楚，我设计的金字塔怎么就有缺陷了？”


第173章 【恶魔守卫雕像】
　　梅内赫莫斯正要展开辩论，罗维却打断道：“算了，我认为这个方法不可行。”
　　梅内赫莫斯一愣：“为什么？至少等我计算完再说吧。”
　　罗维：“我是说，摧毁金字塔未必可以杀死天启。天启的能力强大而多样，将他埋到地下，可能过一段时间之后，他又会重现人间。”
　　“我想，还是杀进金字塔砍下天启的脑袋比较稳妥。”
　　亚里士多德闻言思量片刻，看着梅内赫莫斯点头道：“确实，活埋天启不是一个稳妥的办法。”
　　“好吧。”梅内赫莫斯有些失落，不过紧接着又道，“不过我还是要完成计算，证明这是一个有缺陷的设计！”
　　孔斯：“哼。”
　　亚里士多德说道：“金字塔内部的战斗，这边大概只有阿戈摩托能帮上忙。至于外面的战斗，我想我们可以借助马其顿王国的力量。”
　　“马其顿？”罗维不由说了句。
　　亚里士多德点头：“我认真考察过这个国家，在腓力二世的精心治理下，马其顿国力蒸蒸日上，军力强盛，而且暗地里有一支规模可观的异能者部队。”
　　“最重要的是，马其顿国王腓力二世对天启有很强烈的不满，这次行动他一定愿意帮助我们。”
　　梅内赫莫斯却道：“我们可不希望，推翻一个暴君，迎来一个新的暴君。”
　　亚里士多德皱眉：“我记得你也去过马其顿，腓力二世绝对不是什么暴君。”
　　梅内赫莫斯：“腓力二世或许不是，他的儿子呢？”
　　“他的儿子亚历山大我很熟悉，虽然还没有长大，但我可以保证，亚历山大比他的父亲更出色，他未来会是一个伟大的君主。”亚里士多德说。
　　梅内赫莫斯：“总有哪一代君主会为人民带来灾难。”
　　亚里士多德不想和他继续扯这个，摆了摆手：“我们目前没有其它办法，只有马其顿的大军可以帮我们对付埃及的大军。”
　　梅内赫莫斯不说话。
　　亚里士多德：“我明天就前往马其顿和腓力二世面谈。”
　　罗维这时说道：“对了，阿戈摩托呢？”
　　“他正在玛雅。”亚里士多德说，“不过应该很快就会回来。”
　　孔斯说了句：“很快？玛雅离雅典足足有万里之遥。”
　　亚里士多德微笑：“阿戈摩托有特别的赶路技巧。”
　　“空间传送？”罗维问。
　　亚里士多德怔了一下，随即点头：“是的。阿戈摩托是人类世界最强的魔法师，传送魔法阵是他二十六岁时的独创。”
　　“……现在的年轻人都这么厉害吗”孔斯不由说了句。
　　说阿戈摩托，阿戈摩托就到，几人又讨论了没几句，阿戈摩托就从外面进来：“我回来了。”
　　他的脸色有点沉重，使他的马脸看上去好像更长了几分。
　　“发生了什么？”亚里士多德见他的脸色，问道。
　　阿戈摩托注意到罗维，礼貌地问候一句，随即坐下来，说道：“玛雅出现了一些特殊的异能者，据我判断，这些异能者是人造的，而不是自然产生的。”
　　梅内赫莫斯一惊：“人造的异能者，这怎么可能！是谁造的？”
　　阿戈摩托摇头：“暂时还不清楚，不过似乎不是人类所为……我感觉这会酿成一些灾难。”
　　亚里士多德眉头紧锁，叹了口气：“这件事以后再说吧，我们准备在一个月后对天启出手，这是计划安排……”
　　几人随后又和阿戈摩托一番讨论，明确了计划安排。
　　亚里士多德去马其顿搬军队，阿戈摩托在世界各地的圣盾兄弟会分支找帮手，一个月后的夏至日，便是天启陨灭之时。
　　众人刚要起身各自离去，孔斯的雕像却忽然一闪：“等等，梅内赫莫斯，金字塔的缺陷是什么你还没说，今天你必须说清楚！”
　　……
　　接下来几天的时间，孔斯就和梅内赫莫斯杠上了，争论不休。
　　也正是在这段时间里，罗维知道了一件事。
　　梅内赫莫斯，这位柏拉图的传人，正是圆锥曲线的发现者，后世天朝高中生的噩梦之源。
　　得知这个消息之后，罗维再看梅内赫莫斯，只觉得此人乃是恶魔降世。
　　恶魔雕像自然干不过恶魔，最终孔斯不得不承认，自己设计的金字塔确实有缺陷。
　　这让孔斯消沉了一段时间。
　　夜晚，孔斯的雕像被放在窗外，吸收月光，原本黯淡的雕像已经重新有了些月光的颜色。
　　“做好了没？”雕像上微光闪动，孔斯的声音传来。
　　“快了。”罗维坐在窗户旁，手里拿着罗维之刃，正在对一个翼魔雕像反复雕琢。
　　这翼魔的形象比普通翼魔要霸气不少，强壮威武，却是魔兽世界十分著名的一类恶魔，恶魔守卫。
　　恶魔守卫雕像是他为孔斯准备的新容器，为了雕出恶魔守卫，他这段时间一直在练习雕工，直到今天才正式开工，耗时一整天，做出了恶魔守卫的雕像。
　　用料皆是上乘，岩石和宝石都是圣盾兄弟会多年珍藏的宝贝，所用的恶魔之血则是地魔之血。
　　【完成度：超越】
　　【物品等级：五级】
　　经过鉴定，毫无意外，品质最高的一个恶魔雕像诞生，物品等级达到五级。
　　孔斯迫不及待地将灵魂转移到恶魔守卫雕像，一阵月光流转，便发出一串悠长畅快的声音：“啊……”
　　“感觉怎么样？”
　　“这个雕像比之前那个强多了，我应该能发挥出和有肉身时接近的实力。”孔斯说道。
　　罗维：“要不你以后就用这个吧，这可是我用大恶魔的血液做的。”
　　孔斯：“不行，恶魔雕像会腐蚀我的灵魂，怎么可能一直用这个。”
　　罗维没说什么，天色已晚，他便休息去了。
　　坐在床上，罗维深呼吸，身上圣光缭绕，宛如水流的圣光在全身上下涌动盘旋，最终融于血肉之中，带来一种微妙的温润之感。
　　这自然是他利用新掌握的法术圣光灌注，对自己进行圣光灌体。
　　圣光灌体可以改变体质，使人亲和圣光，乃至最终圣光化，当然，这无疑将是一个漫长的过程。


第174章 【黑石剑圣】
　　罗维始终待在阿卡德米学院，圣盾兄弟会紧锣密鼓地组织人手、关注天启动向，为夏至日的攻击做准备。
　　这天，历练空间中。
　　“为了联盟！”
　　安图苏尔之手一路火花带闪电，罗维一锤狠狠敲在兽人士兵的胸膛。
　　“砰！”兽人士兵的身体随之爆开，罗维检查掉落清单。
　　获得【历练之书：黑石氏族剑圣（稀有）】
　　【历练等级：五级】
　　黑石氏族剑圣？
　　罗维眨了眨眼，随即回想起，这货不是魔兽战役里，被大孝子阿尔萨斯干掉的那个没名字的龙套剑圣吗。
　　他当即进入黑石剑圣的历练空间，场景乃是一处山谷，中间有一土坑，白骨累累。
　　背负战旗的白须兽人手持长刃，站在土坑之中，目光冷厉地看着罗维，一边说道：“愚蠢的圣骑士，末日就要降临了，我要用你的鲜血献祭！”
　　话音未落，黑石剑圣便一个箭步冲上来，速度十分惊人，而后就势跳起猛劈。
　　跳劈是魔兽剑圣凶名远扬的一种攻击方式，格罗姆・地狱咆哮一招跳劈连玛诺洛斯都给劈死了，可以说没有什么是一个跳劈解决不了的。
　　如果有，那就两个。
　　“锵！”罗维用盾格挡，却在巨大的冲击力下踉跄数步。
　　他心惊之际，黑石剑圣再次欺身，速度依旧迅猛无比，剑刃寒光凛冽，照映出他收缩的瞳孔。
　　罗维急忙闪避，同时身上火光一闪，炽烈的火焰席卷而上。
　　黑石剑圣一剑砍伤他的肩膀，不过却也被火焰烧伤双手，一击而退。
　　罗维则一挥安图苏尔之手，雷火激射，黑石剑圣当即闷哼一声，动作为之一僵。
　　罗维趁势追击，战锤上圣光大放。
　　制裁之锤！
　　眼看黑石剑圣就要被战锤击中，他身上忽然一阵光影跳动，身形急抖，随即一化为四，四个一模一样的黑石剑圣以原来的位置为中心对称而立。
　　镜像！
　　罗维一击落空，四个黑石剑圣便包围上来，一边绕着他走动，一边做着一模一样的动作，随时准备攻击。
　　罗维神色戒备，手中紧握安图苏尔之手，观察四个黑石剑圣，试图找出一点不同。
　　然而他并未能如愿。
　　从外表来看，四个黑石剑圣连一根毛都不差，当真是一毛一样，根本分不清哪个是真身。
　　四个黑石剑圣围着罗维转圈的速度越来越快，由走变跑，快速变换位置，让人更加难以辨认。
　　罗维额头冒汗。
　　就在这时，四个黑石剑圣同时上前，同时挥剑。
　　罗维全身火焰大盛，一边用血色指挥官之盾挡下两个，一边用安图苏尔之手招架一个。
　　然而他挡住的三个都是镜像，黑石剑圣的真身从背后袭来，长剑直奔罗维脖子。
　　千钧一发之际，罗维将将一避，避开了要害，但后背还是被黑石剑圣划出一道长长的伤口，火辣辣地疼，让他不禁惨叫一声，差点摔倒在地。
　　一击之后，四个黑石剑圣迅速换位，待罗维站稳再看，又分不清哪个是真身哪个是镜像了。
　　同样的场景再次上演。
　　四个黑石剑圣以相同的节奏绕着罗维进行秦王走位，且速度越来越快，看得罗维眼花缭乱。
　　黑石剑圣发动攻击，四者同时前冲，挥剑斩来。
　　祝福之锤！
　　祝福之锤激射而出，划出一道旋线，四个黑石剑圣皆被击中。
　　不过，祝福之锤虽然范围广，杀伤力却不大，四个黑石剑圣齐齐整齐地被打翻在地，但都无大碍。
　　罗维紧追着一记圣光打击，安图苏尔之手狠狠打在其中一个的脑袋上。
　　“砰！”
　　可惜这个并不是真身，被打爆之后什么都没发生。
　　其他三个黑石剑圣已经起身，重新杀了过来。
　　罗维战锤挥舞，招架其中一个，盾牌则挡住另外两个。
　　“锵！”盾牌上传来巨大的冲击力。
　　魔兽剑圣的镜像分身虽然看上去和真身一模一样，但却没有攻击力，纯属幻术，这一击顿时就让罗维判断出了真身所在。
　　不过剑圣显然也知道镜像的缺陷，因此一击就退，然后迅速变换位置，试图混淆视听。
　　罗维这次却看准了黑石剑圣的真身，安图苏尔之手一挥，审判之锤将之打翻在地，然后一跃而起，战锤直奔黑石剑圣的面门。
　　黑石剑圣神色一变，身形急闪，再次使出了镜像，躲开攻击的同时，与三个镜像包围了罗维。
　　罗维咬了咬牙，再次与四个黑石剑圣周旋起来。
　　整场战斗，黑石剑圣总共用了三次镜像，每一次都给他罗维带来至少一道重大的伤势。
　　第三次镜像被他识破之后，黑石剑圣似乎终于没有再发动镜像的法力，双方开始近身缠斗。
　　不过前三次镜像已经让罗维受了重伤，全身染血，近身缠斗中始终落入下风。
　　“锵锵锵！”
　　罗维胳膊又被砍中一刀，不过却得以抽身后退，暂时脱离战斗。
　　趁此机会，他连忙给自己释放了一个圣光闪现，通过消耗大量的神圣法力，身上的伤势转眼便愈合了不少。
　　然而这会功夫，黑石剑圣也没闲着，他一番助跑，咆哮着一跃而起，跳劈杀来：“受死吧！”
　　“锵！”
　　罗维招架，却在跳劈的巨大冲击力下摔倒在地，黑石剑圣紧接着挥剑刺来。
　　罗维狼狈闪避，形势急转直下，不一会就被一剑刺穿了手腕。
　　“为了部落！”黑石剑圣怒吼一声，最终一剑砍在罗维的脖子上。
　　罗维一个激灵回到现实世界，气喘吁吁。
　　该死的部落猪！
　　他离开自己的房间，到阿卡德米学院的草坪上散步，回忆方才的战斗场景，眉头紧锁。
　　草坪的不远处，阿卡德米学院的几个高级学员正在切磋剑术。所谓高级学员，明面上是较为年长且成绩出众的学生，真实身份却是圣盾兄弟会的成员。
　　罗维独自走了一会，最终驻足，观看他们的切磋。
　　“你好。”一个有些稚嫩的声音从旁传来。
　　罗维转头看去，却是一个金发男孩向他问好，他点了下头：“你好。”
　　“你叫什么名字，你也是阿卡德米学院的学员吗？”金发男孩大概十岁不到的样子，不过神态却从容自信，他接着又补充了一句，“我叫亚历山大。”


第175章 【马其顿军团】
　　“不是。”罗维摇头，说着就转身离开。
　　他前脚刚走，一个身穿金甲、身形魁梧的青年就匆匆赶到：“殿下，亚里士多德先生找您呢。”
　　亚历山大却没有反应，盯着看了一会罗维，直到罗维的背影消失不见。
　　“他是谁？殿下，您认识他吗？”
　　亚历山大摇头，然后随口一说：“不过克拉特鲁斯，我感觉你打不过他。”
　　被称作克拉特鲁斯的青年表情一僵，不过也没说什么，跟着亚历山大就离开了。
　　吃完午饭后，罗维被亚里士多德叫去，来到一间大厅，大厅内还有不少人，不仅阿戈摩托、梅内赫莫斯等圣盾兄弟会几个核心成员在此，还有几个陌生的面孔。
　　让罗维感到意外的是，刚才遇到的那个金发男孩竟然也在这里。
　　亚里士多德见他进来，便介绍起来，手搭在亚历山大的肩上，微笑道：“罗维，这位是马其顿王子，亚历山大殿下。”
　　罗维愣了一下，随即猛然反应过来。
　　我擦，马其顿王国的亚历山大……这不是鼎鼎大名的亚历山大大帝吗！
　　他顿时有点懊悔。
　　早知如此，刚才就应该在小男孩面前装一把长者，这样两千年后又多了一个吹牛逼的资本。
　　老夫当年给亚历山大大帝传授过人生经验！
　　亚里士多德接着又介绍了一个金甲中年人，屋里有三个金甲打扮者，显然以这中年人为首：“这位是马其顿天神军团的指挥官。”
　　“天神军团？”罗维不禁问道。
　　亚里士多德：“就是马其顿王国的异能者军团，全世界愿意帮助我们的异能者军团中，没有比天神军团规模更大的了。”
　　罗维点头。
　　亚里士多德随后为其他人介绍了罗维：“这位便是罗维，来自神族的战士，他也将帮助我们取得战争的胜利。”
　　众人纷纷问候。
　　亚历山大看向站在一旁的克拉特鲁斯，露出调侃的笑容，低声说了句：“克拉特鲁斯，天神军团这回遇到真的天神了。”
　　克拉特鲁斯：“……”
　　亚里士多德缓缓说道：“还有五天就是夏至日，马其顿王国的军团已经调动完成，一切进展顺利，两千年来最严酷、最伟大的战役就要开始了。”
　　天神军团指挥官说：“天神军团三百将士，必将攻入金字塔，亲手斩下暴君的头颅！”
　　罗维说道：“金字塔内驻守的异能者战士以及天启骑士实力强大，远非普通异能者能够对抗的存在。天神军团三百人，攻入金字塔，大部分都将有去无回，恕我直言，这是白送性命。”
　　天神军团指挥官眉头微皱：“这位来自神族的战士，你和天启骑士交过手吗？”
　　“是的，我杀过一个。”
　　天神军团指挥官一滞，而后说道：“但你毕竟不清楚天神军团的实力，何以断定我们会白送性命？”
　　“只是从常理推断。”罗维说，“如果你们不相信，可以先挑战我，天启骑士的实力大体和我相近。”
　　天神军团三人互相看了看，随即克拉特鲁斯说道：“那么我可以挑战你么，来自神族的战士？我是天神军团的副指挥官，克拉特鲁斯。”
　　“当然可以。”罗维点头。
　　梅内赫莫斯：“两位还是不要动手吧，有伤和气。”
　　天神军团指挥官：“只是切磋而已，克拉特鲁斯是天神军团最勇猛的战士之一，我们也想知道天神军团战士和真正神族战士的区别。”
　　“如果我们确实实力不足，自然不会进到金字塔里添乱。”
　　随后众人就离开房间来到一处空地，罗维和克拉特鲁斯相对而立，克拉特鲁斯取出长剑，做出战斗姿态。
　　除了避世不出的瓦坎达之外，现在地球没有什么强悍的材料。人们使用的武器大多为普通青铜器或者铁器，太阳金属武器是天启的专利，其他势力自然没有。
　　克拉特鲁斯手里拿的便是一把锻造精良的铁剑，罗维则两手空空。
　　“你不拿武器？”克拉特鲁斯说。
　　“不用了。”罗维摇头。
　　克拉特鲁斯本来还算礼貌，闻言顿时有些恼火：“那好吧。”
　　“噼啪。”
　　他身上便跳起一片电弧，显然身负雷霆之力，随即大吼一声，冲了上去，手中长剑猛劈。
　　罗维轻松躲开，不过克拉特鲁斯身上的电弧却陡然绽开，有部分打到了他身上。
　　同为异能，人类异能相比神族的神力，强度差得太远。
　　被克拉特鲁斯的电弧击中，罗维只是感觉到了一阵并不显著的麻痹。
　　克拉特鲁斯再次挥剑斩来，然而罗维每次都轻松躲过，第一次之后更是连电弧都完全避开，毫发无损。
　　几剑皆无功，克拉特鲁斯面色涨红，速度越来越快，节奏却越来越乱。
　　观战的人大都不是弱者，即使是不满十岁的亚历山大，也有着非同一般的眼界，自然都已认出战斗双方的实力差距。
　　“我们应该改个名字。”天神军团自嘲地说了句。
　　罗维躲了一会之后终于出手，面对迎面劈来的长剑，竟手刀迎上。
　　“咔嚓！”长剑与罗维的手掌相击，咔嚓一声脆响断为两截。
　　看着手里的断剑，克拉特鲁斯愣了一会，最终低下头，满脸沮丧。
　　天神军团指挥官不禁问道：“天启骑士真的都有这般实力？”
　　罗维点头：“而且我想，除了天启骑士之外，金字塔内应该还有个别实力不输于天启骑士的部下，只是名声没有骑士大而已。”
　　天神军团指挥官叹息：“看来你说的没错，我们确实不适合到金字塔内战斗。”
　　罗维正要再说话，却注意到克拉特鲁斯正蹲在地上，拿着两截断剑，神色痛惜无比。
　　他想了想道：“如果你不介意的话，我可以帮你修复一下。”
　　克拉特鲁斯一愣，有些犹豫地将断剑交到他手里。
　　罗维将断剑拼到一起，两指间亮起泛白的烈焰，夹住断裂处一烧。
　　须臾，断剑便重新接到一起，只留下一道并不是很明显的痕迹。
　　随后罗维仿佛又想到什么，手上亮起圣光，注入剑中。


第176章 【金字塔】
　　最普通的物体都可以轻易地产生固液气三种形态，圣光作为一种无比深奥的能量，形态自然远不止三种，对应的性质也多种多样。
　　罗维此时通过圣光灌注释放出来的圣光，就是一种可以稳定、长久保存在物体之中的圣光能量。
　　理论上，这种圣光能量甚至可以存留成千上万年而不散――只是理论，圣光几千年不散的前提是这把剑不承受外界的伤害，这显然不现实。
　　任何一点撞击、腐蚀都会对剑中的圣光产生损耗，因此实际中，这把剑的圣光几乎不可能保存成千上万年。
　　罗维估计，剑里的圣光连几十年都保存不了，毕竟剑作为一种武器，本来就是用来砍的，磕磕碰碰在所难免。
　　当然，他也可以通过多次进行圣光灌注，永久地改变这把铁剑的性质，使之变为“圣化铁剑”，不过这耗时漫长，他当然不会这么干。
　　过了一会，罗维停止了圣光灌注，将铁剑还给克拉特鲁斯。
　　克拉特鲁斯接过铁剑仔细一看，不由瞪大眼睛：“这……”
　　圣光灌注之后，铁剑乍一看似乎没什么变化，不过凑近细观，还是可以看到上面正微微泛着淡金色的光芒。
　　“这是我的圣光之力。”罗维说道。
　　“圣光之力？”
　　罗维点头：“它可以使你的剑具有一些特殊的力量，更加坚固、锋利，并且对邪恶之人有额外的杀伤力。”
　　“几天之后的埃烈方提那之战，这把剑应该会帮上你的忙。”
　　克拉特鲁斯惊喜不已，方才被罗维轻松击败的阴霾一扫而空：“谢谢……您真是一个可敬的神明！”
　　罗维微笑，又道：“不过我要提醒你，千万别用这把剑去作恶，尤其是突破底线的那种恶。”
　　圣光不是绝对的正义，因为世界上根本没有绝对的正义。不过绝大多数圣骑士使出来的圣光都有非常明显的正义倾向，和邪恶相排斥。
　　如果有人拿着这把铁剑去做坏事，剑内的圣光必然会受到刺激，轻则对持有者造成灼伤，重则当场爆炸，威力可观。
　　“你可以试试它的威力。”罗维说。
　　克拉特鲁斯从腰间拿出一把铁匕首，与铁剑对磕了几下：“锵！锵！锵！”
　　每一次对磕，铁剑上都会金光一闪，最终匕首被磕出一个豁口，而铁剑则毫发未损。
　　克拉特鲁斯有些激动，旁边的小亚历山大也是两眼放光。
　　众人回到大厅。罗维轻而易举地击败了天神军团的副指挥官，让人们对他的态度一下子尊敬了许多，尤其是天神军团指挥官，更是直言道：“尊敬的神明，方才是我等太自大了。”
　　他紧接着又道：“不过，既然天启骑士的实力强大到可以和您相媲美，金字塔内部的战斗又该由谁来负责呢。难道只有您一个？”
　　罗维：“当然不是，我还有一个随从，以及两个厉害的帮手。除此之外，圣盾兄弟会的阿戈摩托法师也会加入。”
　　天神军团指挥官：“原来如此，那我们就放心了。我们会负责好金字塔外的战斗，争取彻底击垮天启埃及。”
　　亚里士多德则说：“埃及的势力遍及八方，一次就彻底击垮埃及恐怕不现实。而且天启一死，世界各地的势力都会大洗牌，我们要做好准备，接下来可能会有一段长时间的动乱。”
　　“亚里士多德说得没错……”
　　众人讨论着，小亚历山大却将克拉特鲁斯拽到一旁，悄悄地说：“克拉特鲁斯，咱们可是老朋友了，你把你的剑送给我吧，我也送你一个好东西。”
　　“殿下，这……”克拉特鲁斯一脸为难。
　　“我送你的东西你绝对不会吃亏的。”小亚历山大又说。
　　克拉特鲁斯心疼了很久，终于说道：“好吧……不过能不能等到埃烈方提那战争结束之后？”
　　小亚历山大想了想，随即点头：“好，一言为定。”
　　……
　　几天的时间一晃而过，转眼就到了公元前347年的夏至日。
　　马其顿的人类军团早已出发，目前就在埃烈方提那附近的沙漠之中，随时准备发起进攻。
　　时近正午，天空中阳光明媚。
　　阿卡德米学院一处空地间，罗维等数百人围坐在一起，中间是放着一个金色圆盘，上面缀着三个银色光点微微闪烁。
　　孔斯的雕像就被放在这圆盘一旁。
　　几分钟过去，圆盘上的银色光点熄了一个，只剩下两个。
　　孔斯的声音当即从雕像传出：“再熄灭一个光点，重生仪式就开始了。夏至日的重生仪式耗时很短，我们必须在光点全部消失之前，干掉天启！”
　　众人纷纷起身，做最后的准备。
　　罗维拿出两瓶敏捷药水，分别递给迪奥普斯和阿戈摩托：“这是敏捷药水，可以提升反应速度，战斗开始前喝下。”
　　“好。”两人点头。
　　随后阿戈摩托便和另外十几个法师围绕着一个事先准备好的魔法阵，联手施法，纹路复杂的魔法阵顿时亮起金红色的光芒。
　　这个时代，阿戈摩托还不到三十岁，虽然是魔法天才，独创了传送魔法，但并不完善，施法时间长，大量传送更是需要借助魔法阵，且多人合力。
　　十几个法师同时施法，很快，魔法阵光芒大盛，一扇巨大的传送光圈若隐若现，不过并没有完全打开。
　　“时间到了吗？”阿戈摩托问。
　　孔斯注视着金色圆盘，上面的光点迅速闪烁，很快就又灭了一个，只剩下最后一个。
　　与此同时，千里之外。
　　埃及的埃烈方提那城，迎来它一年中最光辉灿烂的时刻。
　　若是从宇宙看去，太阳系的中心，那颗已燃烧了亿万载的炽热恒星的光芒正直射在埃烈方提那，准确地说，是直射在埃烈方提那城中心的金字塔。
　　黄沙漫漫的埃烈方提那，满城数十万战士，金字塔周围更是戒备森严，布满了异能者部队。
　　此时此刻，金字塔内部某处，天启摘下了他面对人民时的金色头盔――这象征着他主要的神职太阳神，显出有些憔悴虚弱的面容。
　　“主人，时间到了。”死亡骑士恭敬地说道。


第177章 【重生仪式】
　　此处空间狭小，总共只站了十几个人便有些拥挤。
　　中间是两个石台，每个石台下有一池金色的液体，波光粼粼，琼浆玉液一般。
　　其中一个石台上，豪利特的身体大半赤裸，躺在上面，神色紧张，额头布满细密的汗珠。
　　天启看了看他，便走到另一个石台，仰面躺下。
　　“我的骑士们，保护好我。”说着他就闭上眼睛。
　　“我们一定不会让您失望的。”
　　死亡骑士随即走到豪利特身前。
　　“我的儿子……”豪利特声音颤抖。
　　死亡骑士笑了一下：“放心，你的儿子会在塞边尼图斯度过美好安宁的一生。”
　　豪利特不再说话，只是喘息声愈发粗重。
　　“睡一觉吧。”死亡骑士两手在他头上轻触，他随即沉沉睡去。
　　“仪式开始！”
　　身穿白袍的埃及大祭司，两手缓缓张开，闭目昂头，口中喃喃，仿佛在呼唤太阳。
　　……
　　雅典城，阿卡德米学院。
　　孔斯的声音从恶魔雕像传出：“就是现在，太阳的力量达到顶点，天启的重生仪式开始了！”
　　话音未落，雕像便一阵光芒闪烁，化作恶魔守卫高大魁梧的形象，巨大的蝙蝠翅膀缓缓扇动。
　　“开！”阿戈摩托喊道。
　　传送光圈顿时打开，一座巨大的金字塔出现在光圈对面。
　　这金字塔大部分由砖石堆砌，唯塔尖是由金色的太阳金属铸就，在阳光的照射下明光闪闪，正是天启的重生金字塔。
　　此时此刻，塔尖铭刻的神秘纹路泛着明亮的金光，仿佛从天空承接了太阳的力量，这力量正在向下蔓延。
　　金字塔入口前，天启的守卫们看着突然出现的传送光圈，都是一愣。
　　就这一愣神的功夫，罗维手中光芒大盛，亮瞎眼的光芒猛然袭来。
　　盲目之光！
　　紧接着他一挥战锤，审判之锤裹挟着烈焰、雷霆激射而出，数名守卫被击杀当场。
　　“冲啊！”
　　“消灭天启暴政，世界属于圣盾兄弟会！”众人呐喊着穿过传送光圈，冲到金字塔门前。
　　尽管守在金字塔门前的都是异能者，但圣盾兄弟会、天神军团几百个人同样不弱，都是异能者、魔法师或者战力远超常人的战士。
　　再加上又占了先机，一番冲杀之下，圣盾兄弟会联军轻而易举就撕开了防守。
　　罗维、阿戈摩托、迪奥普斯三个有血肉之躯的，连忙喝下敏捷药水冲向金字塔大门，孔斯、石鲁特也紧随其后。
　　“入侵者！”
　　“保护主人！”
　　不过这里毕竟是天启的地盘，一波异能者守卫倒下，更多的异能者守卫赶过来，城中数十万人类大军也闻风而动，全城肃杀。
　　罗维五人进入金字塔后，亚里士多德充分展现出漫威世界法师应有的素养，一剑砍死敌人后高喊道：“守住入口，别让敌人进去！”
　　“消灭天启，就在今日！”
　　与此同时，埃烈方提那城外的沙漠之中，马其顿的人类军团早已出发，浩浩荡荡地杀向埃烈方提那城。
　　进入金字塔之后，孔斯带路，沿着通道直奔天启所在。
　　数名守卫杀过来，迪奥普斯紧闭的左眼猛然睁开，一道赤红色的光柱激射而出，迅速眨眼，电眼逼人。
　　“轰轰轰！”数名守卫尚未近身就被轰杀。
　　由于敏捷药水的作用，迪奥普斯的反应变得非常快，从而可以迅速停止攻击，避免了金字塔内部结构被波及毁坏的情况。
　　然而人有失手，马有失蹄。一对双胞胎守卫出现在前方，迪奥普斯左眼的光柱激射而出，这对双胞胎就齐齐化身为类似镜子的反光形态。
　　“轰隆隆！”光柱当即被反射，打在旁处，一阵碎石散落。
　　阿戈摩托是时出手，两手一振，由金红色能量组成的长鞭飞甩而出，将双胞胎守卫击成一堆玻璃渣，“哗啦啦”碎了一地。
　　面对罗维五人组，普通守卫完全没有还手之力，五人大杀特杀，一路狂奔，不到半分钟就靠近了天启所在的位置。
　　只是靠近而已，随即十几个守卫就拦住了他们，其中赫然包括两名天启骑士，战争骑士、瘟疫骑士。
　　迪奥普斯左眼射出光柱。
　　“轰！”
　　然而瘟疫骑士竟直接用身体接住，赤红色的炽烈光芒仿佛撞上了螺旋桨，被一股无形的力量生生搅碎。
　　除了两名天启骑士之外，余下十几名守卫也和之前的守卫明显不同，实力强了很多。
　　其中一个貌美的长发女子红唇一张，美妙却诡异的歌声荡漾开来，有一种难以名状的诱惑。
　　罗维、迪奥普斯、阿戈摩托、孔斯一听，都是心神一荡，某种火热的欲望从心底升起……
　　倒是小石鲁特对这诱惑的声音完全无感，他眨了眨纯净的大眼睛，嘴一张：“哗――”
　　泥石流狂涌而出，喷了长发女子一脸。
　　“啊！”长发女子尖叫一声，诡异的歌声戛然而止。
　　……
　　另一边，金字塔外面也在进行着激战。
　　圣盾兄弟会、天神军团几百人守在金字塔入口奋力厮杀，天启的异能者部队则源源不断地杀上来，围了里三层外三层。
　　亚里士多德的长剑散发着金红色的能量，他握剑当空一划，一个圆形图案便浮现出来。
　　“感受来自苏格拉底的问候吧！”他接着大吼一声，长剑猛然刺入圆形图案之中。
　　“轰！”
　　炽烈的光芒从图案中爆发，随着长剑所指的方向宣泄而出，登时将前方的数名守卫轰杀。
　　然而就在这时，一个浑身呈现出黑色岩石状的光头守卫忽然出现，他巨拳一挥，拳风呼啸，直奔亚里士多德。
　　亚里士多德一击刚刚结束，无暇反应，当即被一拳打飞，“哇”地喷出一口鲜血。
　　“亚里士多德先生！”
　　光头守卫正要再来一拳，一道电弧却从旁袭来，打断了他的攻击，不过并没有对他造成什么损伤。
　　却是克拉特鲁斯过来，连忙将亚里士多德从地上扶起来。
　　“你的雷电太弱了，对我毫无意义，小侏儒。”光头守卫握了握自己的岩石拳头，异于常人的巨大体型让他居高临下，如是嘲讽道。
　　克拉特鲁斯神色紧张，握剑的手不禁微微颤抖。光头守卫巨大的体型和黑色岩石状的身体，给了他巨大的压迫感。
　　他这时神色一动，仿佛忽然注意到什么，低头看了一眼手中的铁剑，却发现铁剑仿佛受到了什么刺激，淡金色的光芒闪个不停。
　　这把剑，自然正是罗维给他修复并灌注了圣光的断剑。
　　光头守卫注意到克拉特鲁斯的表情，又嘲讽道：“难道你以为这把闪闪发光的剑就能伤到我吗？”
　　说着他就冲了上去：“受死吧！”


第178章 【天启之战（上）】
　　亚里士多德抢先一步，挥舞手中长剑，怒吼着迎向光头守卫。
　　“嚓！”
　　长剑光芒炽烈，将光头守卫的石拳打下些许碎石，但显然远不是什么大的伤害，这光头守卫的岩石身躯，强得着实有些出人意料。
　　光头守卫另一只手紧随而至，亚里士多德连忙左手张开，五指一转，金红色的魔法光芒在指间闪过，旋即一个方圆交叠的图案瞬间形成，宛如一面盾牌。
　　“轰！”
　　光头守卫巨拳杀到，势大力沉，登时将魔法盾牌打得破裂。
　　克拉特鲁斯正要上前支援亚里士多德，然而敌人众多，一个守卫当即挡在他前方，出现的同时反手刺来短刃。
　　“锵！”
　　克拉特鲁斯连忙招架，铁剑挡下这一击。
　　这时他注意到，随着他和光头守卫距离的拉长，铁剑上剧烈闪烁的圣光渐渐平息了下去。
　　对邪恶之人有额外的杀伤力……克拉特鲁斯回想起罗维所说，心中顿时猜到，看来这个光头守卫便是一个邪恶之人，正是光头守卫身上的邪恶，刺激到了长剑的圣光之力。
　　亚里士多德此前挨了一记重击，状态不佳，显然不是光头守卫的对手，克拉特鲁斯想要上前援助，奈何被眼前对手缠住，一时有些焦急。
　　幸运的是，与他纠缠的这个敌人几招之后发动异能，整个人化作水流，卷着短刃涌上来。
　　克拉特鲁斯眼前一亮，随即身上电弧大盛，正面迎了上去。
　　“噼啪！”
　　化作水流的守卫登时被一通猛电，尖叫着恢复了人形，但紧接着就被旁边的一个圣盾兄弟会法师补刀，人头落地。
　　克拉特鲁斯当即手持长剑，杀向光头守卫。
　　果不其然，当他和光头守卫距离拉进，长剑上的圣光再次受到刺激，剧烈跳动起来。
　　“圣光……保佑我吧！”克拉特鲁斯咬着牙，心中默念。
　　光头守卫察觉到他，但并没有太重视，出于对自身防御力的自信，他直接挥拳打去，迎上克拉特鲁斯手里的铁剑。
　　然而结果却大大出乎他的意料。
　　铁剑袭来，在与他接触的第一个瞬间，便猛地爆发出耀眼的金色光芒，仿佛天神降下审判，突然有了无坚不摧的恐怖气势。
　　光头守卫大惊，然而为时已晚，他的手臂当即被铁剑斩下。
　　“啊！！”光头守卫惨叫，眼中充满不可置信之色。
　　克拉特鲁斯自己也有点吃惊，随即一笑：“这把剑有着神的力量，你死定了！”
　　话音未落，他持剑冲上去，光头守卫神色惊恐，几招便狼狈落败。随即只见圣光一闪，光头守卫就被克拉特鲁斯的铁剑贯穿胸膛！
　　除了异能者和魔法师，普通人类的战斗也已打响。
　　埃烈方提那城外不远，马其顿和埃及的士兵方阵撞在一起，刀光剑影，杀声震天。
　　这不是关键，真正让埃及震惊的，是突然出现在城内的一支马其顿军团。
　　“哈哈哈，看来今天就是天启的末日。埃烈方提那，我将征服这座古老的城市！”长枪军团的统帅乃是马其顿的著名将领安提柯。
　　安提柯部队突然出现在城内，倒也不是有什么奇妙的办法，而且利用了孔斯的地下密道。
　　孔斯作为当年的埃及大祭司，各种国家工程的总设计师，在埃及可谓是狡兔多窟，遍地开花，留下不少只有他自己知道的密道、后门。
　　埃烈方提那正好就有一条沟通内外的密道，也不知孔斯当初是出于什么心态设计的，反正在今天派上了用场，让一个马其顿军团顺利进城。
　　安提柯部队与埃及军队展开战斗，不过这是普通人类之间的战斗，暂时和金字塔的战斗关联不大。
　　与此同时，金字塔内部。
　　对于长发美女的诱惑歌声，罗维几个男人都或多或少地受到影响，奈何石鲁特是个石头人，年纪又小，没有杂七杂八的想法，自然对歌声毫无反应。
　　他连吐泥石流，长发女子几乎被喷成一个雕像。
　　“轰！”随即迪奥普斯左眼光柱激射而至，将此女击杀，血肉与碎石四处飞射。
　　“轰轰轰！”
　　光柱连点，又是几个守卫被干掉。
　　瘟疫骑士见状当即朝迪奥普斯杀来，两手一拍，一股强烈的震荡猛然袭来，直接将迪奥普斯打翻在地。
　　瘟疫骑士正要再来一发，阿戈摩托手中魔法长鞭忽然而至，他连忙转身应对，两手拍击。
　　“轰！”剧烈的震荡将魔法长鞭弹开。
　　瘟疫骑士紧接着冲上前去，两手指尖相抵，掌心到手腕处则张开，摆出一个三角手势。
　　他大吼一声，从指尖至手腕，两手迅速合拢，而后指尖猛然放开，一个肉眼可见的锥形震荡波激射而出！
　　阿戈摩托两手虚合，一面魔法盾牌瞬间成型，正好挡住锥形震荡波。
　　“轰隆！”
　　震荡波与魔法盾牌同归于尽，激起惊雷般的声响，在狭窄的空间内掀起一阵狂风，几乎所有人都是身形一晃。
　　阿戈摩托动作不停，两手金红色光芒大方，凝聚出两个魔法扇面，左右两开花，与冲上来的瘟疫骑士缠斗。
　　战争骑士则在与孔斯纠缠。
　　战争骑士的能力是皮糙肉厚力气大，比一般的阿斯加德人还要强壮不少。不过恶魔守卫雕像让孔斯的力量比之前强了很多，对付战争骑士游刃有余，甚至还能顺便牵扯其他几个守卫。
　　迪奥普斯时不时放一道光柱，每次至少可以使一个守卫重伤，敌人减员迅速。
　　小石鲁特则负责喷泥石流扰敌，虽然没什么杀伤力，但实际效果也十分出众，严重影响了敌人的发挥。
　　一时间，罗维五人组大占上风。
　　至于罗维，则上来就直奔天启所在的密室，能不纠缠就不纠缠。
　　毕竟现在太阳光正是一年中的鼎盛时期，天启的重生会非常迅速，时间宝贵，只有区区几分钟，万一没抓住机会，让天启重生完成，那可就完蛋了。
　　在队友的协助下，他很快冲到密室门口，已经可以看清里面的景象。圣光指针也不出所料地从圣契冒出来，指向天启这个带反派。
　　天启的显然灵魂已经融入石台下方的金色液体，金色液体随即悬浮而出，飘向豪利特所在的石台，散发出蓝色的光芒。
　　埃及大祭司引导仪式进行，天启四骑士之首的死亡骑士则驻守在两个石台旁。
　　此时，死亡骑士也注意到了罗维，她咬着牙两手一伸，一股银白色的能量洪流席卷而出，瞬间形成一道屏障，挡在罗维身前。
　　制裁之锤！
　　罗维高举安图苏尔之手，火焰神力汹涌注入战锤，随即制裁之锤裹挟着烈焰、雷霆轰然而至，狠狠打在死亡骑士创造的能量屏障上。
　　“轰――！”


第179章 【天启之战（下）】
　　安图苏尔之手与能量屏障的撞击，激发出巨大的声响，能量屏障剧烈震荡，一阵五颜六色，但并没有被破开。
　　显然，死亡骑士的誓死捍卫，并不是那么容易突破的。
　　王者祝福！
　　罗维给自己加了一个王者祝福，全身被圣光铠甲覆盖，再次高举安图苏尔之手，全力轰击。
　　制裁之锤！
　　“轰！！”
　　在王者祝福的加持下，这一击的威力更强许多，能量屏障震荡得更加剧烈，死亡骑士本人也受到波及，猛然吐出一口血来。
　　但她仍然咬牙坚持，全力支撑能量屏障，抗住了这一击。
　　眼看着寄附着天启灵魂的金色液体已经飘到一半，罗维当即收起武器，两手一推，顶在能量屏障之上。
　　圣光灌注！
　　他十指间光芒大盛，圣光如湍流一般源源涌出，依附在能量屏障上。
　　圣光灌注本身没有杀伤力，就这么静静地附在能量屏障上面，死亡骑士不清楚罗维到底要干什么，又不敢放松警惕，只好持续加固能量屏障，银光更盛。
　　圣光也是愈来愈盛，金光璀璨。
　　一时间，以密室的入口为界，一面是死亡骑士的银色能量屏障，一面是依附其上的圣光能量，一金一银，照得此地流光溢彩。
　　寄附着天启灵魂的金色液体已经飘过大半路程，再有几秒钟就要抵达豪利特所在的石台。
　　虽然抵达之后，天启仍有一小会的昏迷时间，但那时候再想击杀天启，罗维就只能连豪利特一起干掉了。
　　他当即停止圣光灌注，重新握住安图苏尔之手，再次高举，大吼一声，制裁之锤猛然砸下。
　　雷火骤闪，战锤狠狠打在能量屏障上。
　　一瞬间，依附在能量屏障上的圣光与战锤融为一体，随着战锤的攻势收缩聚集，冲击而去。
　　“轰！！”
　　制裁之锤的威力又一次放大，死亡骑士的能量屏障终于支撑不住，轰然崩溃。
　　“啊！”死亡骑士也惨叫一声，被震飞出去，口中吐血。
　　此时，金色液体已经有部分接触到石台。
　　罗维当即战锤一挥。
　　审判之锤！
　　审判之锤激射而出，直奔金色液体。
　　金色液体寄附着天启的灵魂，按照孔斯所说，只要将这金色液体全部打散，天启就凉定了。
　　然而就在这千钧一发之际，死亡骑士的能量屏障再次出现，挡在审判之锤与金色液体中间。
　　“轰！”
　　审判之锤在能量屏障上爆开。这次的能量屏障虽然面积不大，但还是成功防住罗维的攻击，保护了天启的灵魂。
　　死亡骑士倒在地上，口鼻满是鲜血，咬牙维持能量屏障。
　　说时迟那时快，眼看金色液体就要完全抵达石台，罗维也来不及细想，审判之锤后，战锤就势向地面打去。
　　公正之剑！
　　死亡骑士神色大变，连忙调整能量屏障，却还是慢了，公正之剑从地下刺出，被能量屏障推偏了些，但最终还是碰到了金色液体。
　　“轰！”
　　金色液体寄附着天启邪恶的灵魂，公正之剑将将碰到便激发出惩戒之力，轰然爆炸。
　　部分金色液体当即被打散。
　　天启的灵魂从剩下的金色液体中匆匆飞出，瞬间返回原身。
　　罗维见状大惊，连忙一个箭步冲上去，安图苏尔之手直奔天启原身打去。
　　制裁之锤！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，他非但没能击杀天启，反而被一股无形的力量震飞，一直撞到墙壁上。
　　“主人……”死亡骑士看着从石台上缓缓起身的天启，声音颤抖。
　　天启本就阴郁的脸上此时更加难看，他扶着额头，剧烈地喘息着，神色痛苦。
　　罗维的公正之剑虽然没能成功击杀天启，但也打断了仪式，并对他的灵魂造成重创。
　　这让天启十分痛苦，甚至忍不住发出几呻吟：“啊……”
　　天启身体颤抖，站起身来，看向罗维，双眼几乎冒出火来：“阿斯加德人！”
　　罗维这时也重新站稳，看着天启，咬着牙神色紧张。
　　计划失败，万幸的是，他至少重创了天启的灵魂。
　　不知道现在的天启还剩几成实力，但愿自己有一搏的机会，罗维心中想到。
　　天启喘息着，神色中的惊怒渐渐消散，反而盯着罗维眼中放光，喃喃说了句：“啊，一个年轻、强大的阿斯加德人……”
　　话音未落，他身上紫光陡现，随即五指间射出一道紫色光柱。
　　“轰！”光柱被血色指挥官之盾挡下，罗维连忙又撑开圣光护盾，竭力对抗。
　　紫色光柱威能惊人且源源不断，猛烈地轰击着，几秒钟就打破了圣光护盾。
　　罗维又开启一个圣光护盾，然而死亡骑士和埃及大祭司也一起出手，两者能力相似，也都是发射能量光柱。
　　三道光柱同时打来。
　　罗维一咬牙，干脆顶着光柱冲上去，首先直奔此时最弱的死亡骑士。
　　审判之锤！
　　天启挥手，一圈无形的能量挡下审判之锤。
　　就在这时，密室外战斗形势突变，瘟疫骑士被阿戈摩托的魔法扇面腰斩，劈成了两半。
　　孔斯身上一轮弯月激射而出，斩杀了数名守卫并将战争骑士重创。
　　迪奥普斯的攻击紧随而至，将剩下的守卫包括战争骑士在内全数击杀，密室外的战斗至此终结，几人就要杀进密室。
　　天启神色一沉，看向死亡骑士和大祭司：“你们拖住这个阿斯加德人！”
　　说罢他就出了密室。
　　阿戈摩托两手虚合，一道金红色的电弧激射而出，直奔天启而去。
　　迪奥普斯左眼也射出赤红光柱，两道攻击同时杀到。
　　“轰！”天启双手撑开，全身被无形能量笼罩，将阿戈摩托两人的攻击挡住。
　　孔斯两手一搓，一把月光长矛瞬间成型，掷向天启。
　　月光长矛激射而至，前面大半截轰然爆开，但仍有一小部分成功穿破天启的能量护罩，击伤天启。
　　“孔斯！你还活着！”天启闷哼一声，捂住被刺伤的肩部，惊怒交加地看着孔斯。
　　孔斯手中又凝聚出月光长矛：“你都没死，我怎么会死！”


第180章 【仙宫意外】
　　“这一次，我会让你彻底死去！”天启恨声道，说着就杀向孔斯，一道紫色光柱从手中激射而出。
　　孔斯左手凝聚出一面月光盾牌，挡在身前，同时另手将月光长矛掷出。
　　“轰！”天启将月光盾牌轰碎，然后身上的能量护罩一闪，散发出明亮的紫色，月光长矛在上面扎了个粉碎。
　　迪奥普斯和阿戈摩托再次发起攻击，小石鲁特也不断喷出泥石流，骚扰天启。
　　天启不愧是称神两千年的存在，尽管灵魂受到重创，实力大打折扣，面对四人的围攻仍然稳占上风。
　　另一边，罗维和死亡骑士、大祭司打作一团。死亡骑士虽然身受重伤，但大祭司状态尚完好，两人合力之下，倒也拖住了罗维。
　　“轰！”罗维一锤打在死亡骑士撑开的能量屏障上，能量屏障轰然崩溃，死亡骑士也被震飞出去。
　　大祭司两手之间绿光一涌，化出一条半虚半实的绿色眼镜蛇，激射而至。
　　眼镜蛇迎风就长，转眼变得有一人粗，张开血盆大口咬向罗维。
　　血色指挥官之盾燃起烈焰，罗维挥盾格挡，眼镜蛇一口咬在火焰上，身形迅速缩水。
　　然而紧接着眼镜蛇一闪，直接变成指头粗细，蚯蚓一般，只是浑身绿光凝厚无比，近乎实体。
　　它绕过火焰，在半空中留下一道翠绿的弧线轨迹，速度快到不可察，一头钻进了罗维皮肤！
　　罗维心神剧震，视线顿时模糊起来。
　　密室外，天启已对阿戈摩托四人形成碾压之势，他一把抓住孔斯的胳膊，手中紫光大放，孔斯的胳膊便化作碎石，“哗啦啦”地散落一地。
　　“果然不是肉身！”天启说道，一边反手震开旁边的阿戈摩托和迪奥普斯。
　　“哗――”
　　小石鲁特又喷出一道泥石流，直奔天启而去。
　　“哼，烦人的小东西！”天启冷哼一声，抬手扔出一团紫色的光球。
　　小石鲁特口中泥石流的流量瞬间大增，漫漫一片，试图阻挡紫色光球，然而紫色光球还是顶着泥石流飞来。
　　小石鲁特顿时神色惊慌，随即两手一并，双臂化作一块方石脱离身体，迎向紫色光球。
　　“轰！”
　　方石被轰碎，小石鲁特也被震飞，但总算抵消了紫色光球的威能。
　　密室内，感应到小石鲁特的危急处境，罗维的手不禁紧了许多。
　　眼镜蛇的毒十分强烈，使他的视线迅速模糊，大祭司趁机又要出手，死亡骑士也从地上爬了起来。
　　罗维当即心中召唤圣契。
　　圣盾术！
　　符文圣光覆盖全身，体内眼镜蛇的毒力瞬间被消除。
　　这时又一条眼镜蛇袭来，依旧迅捷至极，结果一头扎在圣盾术上，撞得身形溃散。
　　“什么！”大祭司瞳孔猛然一缩，难以置信。
　　顶着圣盾术，罗维一个箭步冲上去，安图苏尔之手直奔大祭司脑门。
　　“轰！”
　　大祭司被爆头，命丧当场，密室内只剩下一个身受重伤的死亡骑士。
　　外面。
　　天启经过一番战斗，身上受了不少伤，然而阿戈摩托四个却已全部倒地不起，其中孔斯变成一个残缺不全的黯淡雕像，迪奥普斯腹部被贯穿，两人皆是生死未知。
　　天启正要终结四人，罗维却先行击杀了死亡骑士，从密室中出来，手里拿着一颗宝珠：“住手！”
　　天启转头看去：“看来是我小瞧了你。”
　　罗维喘息着，举起手中的全视宝珠，缓缓说道：“天启，只要我捏碎这颗宝珠，阿斯加德的守门人乌勒尔就会看过来，后果你应该明白。”
　　虽然心有不甘，但事到如今，他也只能搬出乌勒尔了。
　　天启闻言，神色却是不变：“这座金字塔有魔法屏障的保护，任何人都不可能从外面窥探内部的情况。”
　　罗维说道：“孔斯早就将这里的情况告诉我们了，只有密室里才有魔法屏障。”
　　天启冷笑一声：“那是几十年前的事了。如果你不信，可以捏碎试试。”
　　罗维额上冷汗涔涔，心念急转，不知天启此言到底是真话还是诈语。
　　就在此时，天启飞身而来，伸手直取全视宝珠，同时一股强大的力量束缚住罗维全身，使罗维动弹不得。
　　罗维瞳孔骤然一缩，随即再次发动了圣盾术，这是他手里的最后一个圣盾术法术碎片。
　　符文圣光笼罩全身，天启的禁锢瞬间失效，他右手一记制裁之锤打出，同时左手将全视宝珠捏碎。
　　“轰！”
　　天启被打了个正着，撞到墙壁上，受了些伤。
　　他站起身，神色愤怒又惊恐，显然他刚才所说不过是诈语，这里根本没有魔法屏障。
　　罗维道：“猜猜将是哪位仙宫神明来取你性命？”
　　天启握紧了拳头，身体微微颤抖。
　　然而很快罗维就变了脸色，却是全视宝珠捏碎之后，乌勒尔竟毫无回应。
　　莫非这里真有魔法屏障？不可能啊，天启的反应足以说明问题。
　　难道说……是仙宫乌勒尔那边出了什么意外？
　　罗维有些崩溃，早不出意外，晚不出意外，偏偏在这个关键时刻，难道自己要凉在这里不成。
　　天启也察觉到了问题，冷笑起来：“看来发生了一些意外之喜，阿斯加德也有失手的时候。”
　　话音未落，他就右手虚握，数颗紫色光球从掌心激射，直奔罗维而去。
　　“轰轰轰！”罗维张开圣光护盾抵挡，同时咬着牙迎向天启，手中战锤挥舞。
　　双方打了几十个来回，天启渐渐站稳了碾压之势，一道紫色光柱将罗维轰进墙壁之中。
　　“轰！”
　　天启随即五指招引，墙壁涌动，将罗维全身包裹，仅露出一个头来。
　　罗维面色涨红，奋力挣扎，然而束缚住他的石头却越聚越多，不断压缩，变得极其厚重坚固，让他无计可施。
　　天启露出笑容：“当初我本犹豫是换迪奥普斯的身体，还是换豪利特的身体……现在我却有了更好的选择，你，一个更年轻、更强壮而且拥有神力的阿萨神族！我将用你的身体再活五千年！”


第181章 【灵魂格斗术】
　　天启带着罗维进入密室，将之放到石台上。
　　随即他调息片刻，两手招引，密室的地面一阵涌动，围绕着石台隆起三尊雕像，皆是他自己的形象。
　　天启躺到另一个石台上，闭上眼睛，三尊雕像随之泛起光芒，似乎替代了大祭司引导仪式的作用。
　　从太阳汲取的力量缓缓引入石台，天启的灵魂融入金色液体，漂浮着飞向罗维。
　　罗维奋力挣扎，却无济于事，眼睁睁看着金色液体抵达，流淌至自己周围，随即蓝光泛起。
　　“啊！”
　　他不由发出一声痛呼，只觉得头脑被什么东西钻了一下，剧痛无比，眼前景象随之发生变化。
　　“这里是……”罗维眨了眨眼，发现周围的景象竟变成了前世的家中。
　　“奇怪，你不是阿斯加德人吗？阿斯加德的建筑风格都是这样？”一个阴冷的声音传来。
　　罗维看去，正是天启站在不远处。他心中略一思量便明白，这里应该是灵魂空间之类的地方。
　　这里之所以呈现出前世家中的景象，想必是他的潜意识所致。
　　“你腰间的那本书是什么？”天启又问，一边就向罗维走来。
　　罗维紧张无比，握紧了拳头，尽管这个动作对灵魂体来说似乎并没有什么意义。
　　“看来你有不少秘密，不过你的一切都将变成我的了！”天启冷笑一声，旋即冲上来，一拳打出。
　　“轰！”罗维从来没有灵魂搏斗的经验，当即被打翻在地。
　　没有疼痛，但感觉非常不妙，一种魂飞魄散的危机感向自己逼近。
　　他连忙站起来，全神贯注，招架天启。
　　罗维对这个灵魂空间毫无了解，但至少自己“看”上去还是人形，便索性使出了圣骑士格斗术。
　　结果没想到，在灵魂空间，圣骑士格斗术竟然相当管用，他和天启你来我往十几招都不分胜负。
　　天启顿时有些震惊：“你学过灵魂格斗术！”
　　“灵魂格斗术？”罗维有点莫名其妙。
　　“哼，就算你精通灵魂格斗术也没用。不管是对血肉之躯，还是对灵魂，力量永远比技巧重要。”天启冷哼一声，再次与罗维打斗起来。
　　罗维别无他法，只能抓住圣骑士格斗术这根救命稻草，使出浑身解数，招架天启。
　　然而就像天启说的那样，力量是比技巧更根本的东西。他虽有格斗术，但灵魂却比天启弱了很多。
　　天启的灵魂几十年前就受过重创，至今没有痊愈，刚才又被重创一次，但仍然强过罗维一截。
　　何况天启也并非对灵魂格斗一窍不通，因此渐渐地，胜利的天平向天启倾斜，罗维节节败退。
　　“你的名字叫罗维……”
　　罗维在交手中每吃一次亏，天启就会获得他的一些记忆，显然天启正在通过这种方式逐渐吞并他的灵魂。
　　“让我看看，你都有哪些秘密。”天启说道，一边又将罗维打翻在地。
　　罗维感觉自己正在变得“稀薄”，意识渐渐模糊。周围的景象也愈发扭曲、黑暗，不再是他潜意识里的家中场景。
　　他挣扎着爬起来，招架几招自然还是大落下风，吃亏不断。
　　“嗯……列王圣契？”天启忽然神色一动。
　　随着他说出这个名字，罗维腰间的圣契似乎受到了什么触动，又额外伸出两条锁链，挂在了天启身上。
　　“啊！！”天启当即恐惧地嚎叫起来，闪电一般连忙松开罗维，如避蛇蝎。
　　然而圣契上的锁链却并没有因此松开他，锁链上圣光闪烁，越靠近天启的部分越亮，像火焰一样疯狂烧灼着他的灵魂。
　　天启惊恐无比，两手拽着锁链试图挣脱。
　　锁链却岿然不动，稳固地连接着罗维与天启……两人一书因此成为了一个整体。
　　罗维愣了一会，随即反应过来，当即一拽锁链，将天启拽到自己身前，拳脚相加。
　　“你不是想吞噬我的灵魂吗，继续啊！”
　　天启承受着圣光的灼烧，力量大打折扣，转眼便落了下风，被打得狼狈不堪。
　　罗维愈战愈勇，穷追猛打，原本黯淡的身体迅速恢复明亮，甚至更加明亮。
　　与此同时，他也获取了天启零零碎碎的一些记忆。
　　一时间，形势完全逆转。
　　天启很快心生退意，想要离开这灵魂空间……只是他无论如何都无法挣脱圣契上的锁链，这锁链似乎深深地嵌在灵魂之中。
　　他稍微跑远些，罗维一拽就能把他拽回来。
　　圣契俨然将天启和罗维彻底锁在一起，分不开了。
　　“还想吞噬我，知道什么叫作茧自缚吗，现在你跑不了！”罗维说道，一边就又是一拳，狠狠打在天启身上。
　　天启非常绝望。
　　在拳打脚踢以及圣光烧灼之下，他的灵魂迅速衰弱，黯淡，不一会就仿佛风中残烛。
　　“放过我吧……求你……”他开始哀求，稀薄的身体微微闪烁，仿佛随时都要消散。
　　罗维自然不可能放过他，攻势更加猛烈。
　　“砰！”
　　最终天启已经脆弱无比的灵魂轰然爆开，消弭于无形中之中……
　　罗维眼前一花，便回到现实世界。
　　他愣神了片刻，随即猛然一惊，连忙全力挣脱身上的石头。
　　反杀了天启的灵魂之后，他感觉自己变强了些，努力了一会，成功破开身上的石头。
　　挣开石头，罗维连忙跑出密室，来到小石鲁特身边。
　　小石鲁特昏迷不醒，不过罗维和他有一些灵魂上的联系，很快判断出他没有生命危险，心中松了口气。
　　“罗维？”阿戈摩托虚弱而惊讶的声音传来。
　　阿戈摩托是四人中唯一保持清醒的，虽然状态也很差，倒在地上几乎动不了：“天启……不是要夺取你的身体吗？”
　　“他失败了。”
　　“真是……难以置信……”孔斯微弱的声音从残破的雕像中传出。
　　“孔斯你没事？”
　　孔斯没有回应。
　　罗维也没再问，而是看向迪奥普斯，迪奥普斯受伤大概是四人中最重的，腹部被贯穿。
　　若是人类，这等伤势早已毙命，也就神族体质能撑到现在还没断气。
　　罗维一边搓了两颗治愈石，一边灌注圣光，然后双手光芒大放。
　　圣光闪现！


第182章 【太阳神】
　　在治愈石、圣光灌注、圣光闪现三重效果之下，迪奥普斯腹部那骇人的伤口迅速愈合，最终只留下一道扭曲的伤疤。
　　迪奥普斯动了动眼皮，迷迷糊糊地醒来：“我死了吗？”
　　“你还活着，不过你又失去了一只眼。”罗维把他拉起来说道。
　　迪奥普斯吓了一跳，随即才反应过来：“不对，我的右眼还在啊。”
　　罗维：“是肚脐眼。”
　　迪奥普斯低头一看，发现自己腹部几乎被一个巨大的伤疤完全覆盖，肚脐眼自然是看不见了。
　　罗维将孔斯的雕像从地上拾起：“孔斯，感觉怎么样？”
　　“记得把我放在月亮底下……”孔斯虚弱地说。
　　万幸几人都没死，罗维不敢再耽搁，伸手一指，说道：“迪奥普斯，把那边的墙壁轰开。”
　　迪奥普斯当即睁开左眼，对准他所指的墙壁射出一道赤色光柱。
　　“轰隆隆！”
　　墙壁很快就被轰开一个大洞，碎石散落。
　　金字塔外面正在厮杀的双方全都注意到这巨大的动静。
　　“发生了什么？”
　　“我们成功了吗？”
　　亚里士多德衣襟染血，砍杀了一个敌人后，拄着剑喘息道：“怎么这么久？金字塔里到底发生了什么……”
　　“不过阿戈摩托没有死，这大概是个好消息。”一个法师手里拿着一个金色信封，说道。
　　“这是什么？”克拉特鲁斯问。
　　“阿戈摩托的遗信，一旦他身死，信封就会开启。信封没有开启，当然说明他没事。”法师解释道。
　　“快看塔顶！”就在这时，一声惊呼忽然传来。
　　众人纷纷抬头看去：“那是……”
　　只见在金字塔靠近塔顶处，也就是刚刚破开大洞的位置，一个身材异常高大魁梧的金发青年站在那里。
　　他浑身金光耀眼，在太阳金属的反射下更加璀璨，宛如太阳的化身。
　　罗维手里拎着一具蓝色的尸体，高声喊道：“伪神的信徒们，看看我手里的是什么？”
　　“天启的尸体！”亚里士多德一眼就认出来，大笑起来，“哈哈哈，我们成功了！伪神已死！”
　　“伪神已死！”圣盾兄弟会等人纷纷高喊，声音震天响，埃及的军队顿时陷入了迷茫和惊恐之中。
　　罗维微笑，手上亮起炽热的火焰，天启的尸体很快就熊熊燃烧起来，烈焰与圣光交织，更显明亮。
　　天启以全能之神自居，不过太阳神才是他自称的最重要的神职……因而此时的场景就像是一个虚假的太阳神被诛杀，取而代之的是真正的太阳神。
　　于是圣盾兄弟会等人，喊着喊着口号就起了变化。
　　“伪神已死，真神降临！”
　　“你们这些伪神的信徒，还想顽抗吗！”
　　“真正的太阳神来拯救我们了！”
　　圣盾兄弟会、天神军团这边还好，他们都不是寻常人，一般不会对个人产生过分狂热的信仰。
　　普通人类军团可就狂热多了。作为处在蒙昧时代的人类，他们中有很大一部分是发自内心地相信罗维是来取代天启的“真・太阳神”，当下齐声高呼，甚至有人当场跪拜。
　　“太阳神！”
　　“真正的太阳神！”
　　圣盾兄弟会联军士气暴涨，埃及这边见到天启的尸体，大多数人瞬间就没了战意，逃跑者众多。
　　还有一部分人则选了投降。
　　亚里士多德趁势高喊：“投降不杀！”
　　逃跑、投降的埃及战士越来越多，兵败如山倒，很快就演变成全线溃败。
　　天启尸体被烧成灰烬的时候，埃烈方提那的战斗也基本就结束了。
　　罗维几人随即从金字塔出来，还带上了豪利特。
　　豪利特被阿戈摩托唤醒，此时还有点搞不清状况，迷迷糊糊地就跟着出了金字塔。
　　“我们回去吧，剩下的交给安提柯将军。”
　　阿戈摩托和一众法师重新开启传送门，圣盾兄弟会、天神军团大部分人都通过传送门返回了阿卡德米学院，只留下一小部分人手协助安提柯将军的人类军团。
　　回到自己在阿卡德米学院的房间，罗维休息了几个小时，回想在金字塔的战斗经历。
　　不得不说，这次很惊险。天启能称神两千多年，实力不是吹出来的，巅峰时期恐怕和三阶神力者都有一拼，幸亏天启最后选择夺取他的身体而不是直接杀了他，否则他真不知该怎么翻盘。
　　天启在灵魂空间输给自己，罗维想了想，倒也不难理解。
　　圣契和自己的灵魂是有联系的，天启试图吞并自己的灵魂，也就不可避免地和圣契产生联系……
　　对于一个邪恶的灵魂来说，和圣契建立联系，无异于自寻死路。
　　果不其然，天启最终作茧自缚，就活活把自己作死了。
　　天启直接被干掉，也不知道会不会改变历史进程……罗维对这个还是有一点担心的，毕竟他还想认识未来的复联英雄们呢。
　　不过若是真的改变了历史，他也没办法。
　　话说回来，仙宫到底发生了什么，怎么乌勒尔到现在还没和自己联系？
　　乌勒尔可是仙宫守门人，三阶神力者，究竟是什么样的大事，让他都抽不开身？
　　若是他一直不回信，自己难不成要一直待在地球？
　　罗维越想心情越低沉，直到夜幕降临，月光从窗外照进来。
　　他连忙起身，将孔斯的雕像拿到屋外，接受月光的照射。
　　不一会，随着月光不断融入雕像，孔斯的意识终于苏醒，虽然还很虚弱，他醒来就问：“难以置信……你究竟是怎么杀死天启的？”
　　“也许是命运的眷顾吧。”罗维没有多说。
　　孔斯沉默了一会，也没再问：“过几天你给我换个普通的栖魂雕像吧，也没什么战斗了，我可不想再待在恶魔雕像里。”
　　“我又不会做栖魂雕像……”
　　“你去问问阿戈摩托，他一定会做。我未来的完美雕像容器，估计也要有他的帮助才行。”孔斯说。
　　“好吧，明天我去找他。”罗维点头，随即便回到屋里。
　　他心情期待，翻开圣契。
　　天启这么大只的反派，干掉肯定算一次救世吧，不知道能换取什么法术……


第183章 【亚历山大之剑】
　　阿卡德米学院某个房间，克拉特鲁斯坐在椅子上，手里拿着剑轻轻抚摸，这把剑自然正是罗维灌注了圣光的铁剑。
　　之前的战斗中，铁剑的圣光之力帮到了大忙，让他深感庆幸。
　　“咚咚咚。”一阵敲门声传来。
　　克拉特鲁斯打开门，就见王子小亚历山大站在门口，面带微笑：“听说你们打了大胜仗，干掉了天启？”
　　克拉特鲁斯的笑容略显僵硬：“是啊，殿下。”
　　“太好了，我就知道你们能赢！”小亚历山大说道，随即就话锋一转，“埃烈方提那战争已经结束了，你的剑？”
　　克拉特鲁斯脸上闪过一丝肉痛，不过还是拿来铁剑，送给了小亚历山大：“太阳神之剑，现在它是您的了。”
　　小亚历山大美滋滋地拿过铁剑，爱不释手，随即神色一动：“太阳神之剑？罗维的神职是太阳神？”
　　“是啊，他亲手将伪神天启烧死。他站在金字塔上时，就像是从天空降临的太阳。”克拉特鲁斯说道，语气中带着向往和敬慕。
　　小亚历山大目光闪烁，过了一会说道：“克拉特鲁斯，你给了我这把剑，想要什么东西尽管说。”
　　“这把剑本就是国王陛下赐给我的，我怎么可以向您索要东西。”克拉特鲁斯连忙说道。
　　“君无戏言，父亲和老师一直这么教导我。”小亚历山大却说，“说吧，你想要什么？”
　　“这……您随便给我什么都可以。”克拉特鲁斯说。
　　“那让我想想给你什么好。”小亚历山大最终说道，一挥手，“不过放心，我不会让你吃亏的。”
　　随后他就带着铁剑离开。
　　这把剑从此成为亚历山大的佩剑，伴随他走过波澜壮阔的一生，并留下一个流传千年的著名典故：亚历山大砍绳结。
　　当然，这些都是后话了……
　　……
　　【救世完成，可换取法术：圣光奉献、圣光道标、神圣震击、仁爱光环、黎明之光、复仇之怒（任选其一）】
　　罗维看着圣契上的图文，一阵激动过后，陷入了沉思。
　　第四层法术任选一个，该选什么好呢？
　　几个法术中，价值最高的无疑是【复仇之怒】，圣骑士的招牌法术之一，爆发性战斗技能，而且特效华丽。
　　不过复仇之怒却也是第四层法术中最难学的一个。
　　按照圣契所说，想要掌握这个法术，要么品格高尚、愿意为正义献身，要么具有圣光亲和的独特体质，否则不论怎么练都练不成。
　　罗维自诩也算是个好人，但要说为正义献身这种程度，他是绝对不干的。
　　因此唯一的办法就是获得圣光亲和体质了，也就是长时间圣光灌体。
　　具体要花多少时间不知道，因种族而异，也因个人而异。但神族的身体，时间绝对短不了，上百年都不足为奇。
　　也就是说，选了复仇之怒，可能上百年都用不了。
　　除了价值最高也最难掌握的复仇之怒，罗维最钟意则是【神圣震击】。
　　神圣震击可以和圣光灌注配合使用，灌完圣光一口气引爆，产生“艺术就是爆炸”的效果，想想就刺激。
　　不过选神圣震击好像又有些浪费，毕竟天启这种大反派可不容易找，找到了也不容易杀。
　　【复仇之怒】和【神圣震击】……
　　罗维纠结了很久，最终一咬牙，选择了【神圣震击】。
　　这么选的一个重要原因，是他想到了仙宫发生的未知意外。
　　乌勒尔至今无音讯，仙宫肯定是发生了大事，罗维思来想去，觉得最可能的情况就是：奥丁造反了。
　　此事早有苗头。华纳神族的惨剧让库尔威望大跌，而奥丁则在华纳海姆战争中威望大涨，此消彼长之下，奥丁很可能趁势而起，篡兄称王。
　　奥丁政变，绝对会在全宇宙导致一系列局势变化，未来的不确定因素会更多，还是尽快多掌握一项法术更靠谱。
　　罗维选了神圣震击，当晚便开始学习。
　　“嗡嗡嗡。”
　　第二天中午，饿肚子的小石鲁特将罗维叫醒，眼巴巴地看着他。
　　之前在阿卡德米学院住了一个月，校园内能吃的石头早就被石鲁特吃光了。
　　罗维取出几颗宝石，石鲁特的双臂还没恢复，他便喂给石鲁特，一边说道：“先吃这个吧，下午我去外面找石头。”
　　小石鲁特美滋滋地吃完宝石，罗维随后带上孔斯的雕像去找阿戈摩托。
　　找到阿戈摩托，却发现他正在学院的某个角落里思考人生，看着一株翠绿的植物沉默不语，一动不动，就像思考者雕像。
　　罗维伸出手在阿戈摩托眼前晃了晃，后者才注意到他：“哦，罗维。”
　　“你这是怎么了？”罗维问了句。
　　阿戈摩托沉吟道：“嗯……我经常做一个梦，梦见一团绿绿的东西飞到我手中。”
　　他伸手一指眼前植物的叶子：“颜色和这个很像。”
　　“我曾以为这和天启有关，然而天启死后，我昨晚还是做了这个梦。”
　　罗维笑道：“只是一个梦而已。”
　　“不。”阿戈摩托摇头，“我的一些梦有时会成真，这个梦反复出现，绝对有特殊的原因。”
　　过了一会，他转过话题：“你找我有什么事吗？”
　　罗维将孔斯雕像拿出来：“我想麻烦你做个栖魂雕像，恶魔雕像对孔斯来说有副作用，不能久用。”
　　“这个……”阿戈摩托却摸了摸下巴。
　　“怎么，有难度吗？你应该是有史以来最出色的人类法师。”罗维说。
　　“倒也不是，就是……嗯，栖魂雕像材料比较难找。”阿戈摩托的马脸上忽然浮现出几分难以启齿。
　　“不是吧，你们圣盾兄弟会也有两千多年的历史了，你是圣盾兄弟会乃至人类最厉害的法师，怎么可能连栖魂雕像的材料都凑不齐。”孔斯的声音从雕像传出，“我暂时又没有什么特别的要求，能容身就行了。”
　　“咳咳，我不是这个意思。”阿戈摩托咳了两声，不好意思地说，“那个，罗维先生，你作为阿斯加德人，应该……比较有钱吧？”


第184章 【至尊圣所】
　　“还行吧。”罗维含糊地说。
　　虽然之前为了制作天赋合剂和学法术烧了不少钱，但他还是有几千如尼币积蓄的。
　　来地球之前，他特意将一部分如尼币换成黄金，而且换了不少，毕竟黄金几乎是宇宙所有文明都能接受的货币。
　　所以此时圣契空间里就有现成的黄金，大概五吨左右。
　　“你要多少钱？”罗维问。
　　“嗯……你有多少？”阿戈摩托说。
　　罗维从圣契空间取出几坨黄金，大概上百斤的样子：“这些够不够？”
　　阿戈摩托摇头：“不够。”
　　孔斯不由说道：“阿戈摩托，你真让人失望，我原本以为你是个对钱没兴趣的人！”
　　阿戈摩托咳了两声：“主要是我未来可能比较缺钱。”
　　“你要干什么？”孔斯问。
　　阿戈摩托想了想，似乎有点犹豫，不过最终还是说道：“我打算组建一个法师组织，从世界各地吸纳成员，钻研魔法并守护人类世界。”
　　孔斯：“圣盾兄弟会不就是吗，你这是打算脱离圣盾兄弟会？”
　　阿戈摩托：“亚里士多德和梅内赫莫斯对魔法的兴趣都不大，而且我感觉，兄弟会用不了多久就会分裂。”
　　“分裂？”罗维不由说道。
　　阿戈摩托点头：“亚里士多德和梅内赫莫斯向来有分歧。亚里士多德热衷政治，喜好强势的君主，希望兄弟会与国家政权结合……梅内赫莫斯厌恶政治，厌恶君主制，却痴迷于数学，而数学又是亚里士多德所厌恶的课程。”
　　“另外，亚里士多德曾嘲讽过梅内赫莫斯的秃头，梅内赫莫斯对自己的秃头十分敏感。两人私交也不和。”
　　“兄弟会早晚会因为他们的分歧而走向分裂，我不想参与兄弟会的内斗，而且他们两个又都对魔法兴趣不大，所以就打算自己建立一个法师组织。”
　　“这肯定要花很多钱。”阿戈摩托补充道。
　　罗维闻言，心中了然。看来未来的至尊圣所就要成立了。
　　“你准备在哪里建？”他问。
　　阿戈摩托：“计划是在全世界寻找几个合适的地方，然后用传送魔法阵彼此连通。具体的位置，目前已经找到了一个，就在不列颠岛的南部。”
　　罗维想了想，然后一指眼前的几坨黄金：“十倍如何？”
　　阿戈摩托有些惊喜：“真的吗？”
　　罗维点头：“当然是真的。另外，建立至尊圣所如果遇到其它问题，我也会力所能及地帮助你。”
　　“那就多谢你了。”阿戈摩托满脸笑容，随即忽然一愣，“至尊圣所？”
　　“呃……”罗维语塞，只好说道，“我取的名字，你觉得怎么样？”
　　阿戈摩托沉吟道：“嗯，好像还不错。既然如此，就叫这个吧，至尊圣所。”
　　“那你就叫至尊法师，初代至尊法师。”罗维索性又说。
　　“哈哈。”
　　两人一阵谈笑风生。
　　就在这时，一个学员从外面进来说：“阿戈摩托先生，外面有人找太阳神。”
　　“太阳神？”孔斯不由说了句。
　　阿戈摩托笑道：“就是罗维，埃烈方提那一战让他成为了人们心中的新太阳神。对了孔斯，我记得你好像被称为月神吧，日神月神都在这，真是巧啊。”
　　孔斯：“……”
　　罗维问：“谁找我？”
　　“就是昨天跟你们回来的那个人。”学员说。
　　罗维一怔，随即明白是豪利特：“让他进来吧。”
　　豪利特从外面进来，脸色有点犹豫，随即深吸一口气，跪下来说道：“罗维先生，我恳请您将我传送到塞边尼图斯……我的儿子还在那里，我必须带他离开那里。”
　　天启一死，埃及必然战事频繁，他自然想带儿子离开埃及。
　　罗维：“我不会传送魔法，是阿戈摩托开启的传送门。”
　　豪利特一怔，随即看向阿戈摩托：“阿戈摩托法师，求您了。”
　　阿戈摩托还没说话，孔斯就先说道：“我觉得你最好有些心理准备，你儿子说不定已经死了。”
　　豪利特又惊又怒：“不可能的，我亲眼看见天启治好了他。”
　　“这个场景我也见过。”孔斯缓缓说道，“不过事实上，天启只是用了一个小把戏，让病人以生命力快速燃烧为代价换取短暂的健康，从而骗过病人的家属，让他们心甘情愿地做自己的容器。”
　　“你儿子就算现在没死，因为生命力的快速燃烧，剩下的时间不多了。”
　　“这……不可能……”豪利特剧烈地喘息起来。
　　阿戈摩托想了下：“我们去看看吧。”
　　豪利特连忙说道：“多谢您，阿戈摩托法师！”
　　阿戈摩托走到空地开始施法。
　　他的传送魔法刚刚创立，尚不如后世奇异博士那个时代完善，因此独自施法之下，他用了差不多一分钟时间才开启到塞边尼图斯的传送门。
　　罗维、阿戈摩托以及豪利特穿过传送门，来到塞边尼图斯城内某个不起眼的角落。
　　在豪利特的带领下，罗维三人不一会来到一处庭院，附近有少许守卫，不过都是普通人类守卫，不值一提。
　　进入庭院，就看到一个小男孩正坐在石头上。
　　“儿子！”豪利特激动地跑过去，将小男孩抱起，小男孩突然见到父亲，也是十分惊喜。
　　“奇怪，这小孩怎么好像没有生命力损耗过度的迹象。”孔斯的声音从恶魔雕像传出，顿了顿，问道，“豪利特，你儿子是不是有着和你一样的能力？”
　　“是的。”豪利特说，然后叹息道，“不过他在获得不死之身的同时，也得了那种疾病，所以我才去求的天启。”
　　阿戈摩托走过来，皱着眉头仔细一看，然后伸指戳向男孩额头。
　　男孩的额头顿时浮现出许多黑色的纹路，并像蛛网一样蔓延全身。
　　“这是……”豪利特神色一变。
　　孔斯说：“这就是天启的手段。如果不是你儿子有不死之身，十有八九已经没命了。你还以为天启治好了他。”
　　阿戈摩托五指张开，从男孩眉心处一揪，便将这黑色纹路整个揪起来，在空气中消散。
　　黑色纹路甫一消散，男孩原本健康的皮肤顿时便有紫红色飞快蔓延，男孩也随之惨叫起来。


第185章 【不列颠岛】
　　“让我再试试。”罗维说道，一边从豪利特手里接过男孩。
　　圣光灌注！
　　他两手光芒大放，圣光之力源源不断地注入男孩体内。
　　物体对圣光的承载当然是有限的，渐渐地，开始有圣光从男孩体内溢出，罗维见已灌注到极限，便开始施展清洁术。
　　清洁术不光能解毒，也能够一定程度地祛除疾病和诅咒，在圣光灌注的加持下，想必可以发挥出强大的净化作用。
　　清洁术施加到男孩身上，与其体内的圣光共同发挥作用，一时间光芒大盛，男孩仿佛变成了光人。
　　“啊啊啊啊！”伴随着圣光的强烈绽放，男孩惨叫着，身上冒起白烟，皮肤上的红紫色随烟而去。
　　豪利特看得双手紧握，额头冒汗。
　　终于，男孩身上不再冒白烟，皮肤上的红紫色也褪了个干净，呈现出正常人的肤色。
　　“呼，应该没事了。”罗维呼出一口气。
　　这男孩身上的病症着实离奇，他上次完全无计可施，这次通过圣光灌注和清洁术双重作用，耗费大量法力，才总算给治好。
　　豪利特接过儿子，检查了一下全身，见确实没有异常，不禁喜极而泣，直接跪在地上向罗维道谢。
　　“万分感谢您，罗维先生……日后如果您有什么需要我帮忙的，我一定不会推辞！”
　　罗维笑笑正要说没什么，忽然神色一动，看向阿戈摩托：“要不带豪利特一起去不列颠岛？”
　　“好啊。”阿戈摩托点头。
　　当天晚上，阿戈摩托就为孔斯做好了栖魂雕像，孔斯总算有了个还算舒服的容身之处，每天夜里惬意地晒着月亮。
　　在阿卡德米学院休息一段时间，阿戈摩托叫上罗维、豪利特，准备前往不列颠岛，建造第一个至尊圣所。
　　迪奥普斯闲着没事，也一起去了。
　　空地上，阿戈摩托施法完毕，一道传送门开启。
　　“我们走吧。”
　　穿过传送门，几人出现在一处山丘附近。
　　“这里是不列颠岛南部。岛上有一些人不列颠人，不过数量不多。”阿戈摩托介绍到。
　　罗维四下张望一番。
　　此地绿荫浓密，前面不远一条清澈的河流静静流淌，可谓是依山傍水，环境绝佳。
　　后世的至尊圣所有三处，分别是英国的「伦敦圣所」，华夏的「香港圣所」，以及美国的「纽约圣所」。
　　不列颠岛南部，想必这里应该就是后世的伦敦吧。
　　可惜现在是公元前347年，别说伦敦了，连英国的概念都还不存在……可以说，他们几人来这里，是具有一定开荒性质的。
　　阿戈摩托手里拿着一个类似指南针的金色圆盘，他走了几步，上面的指针便原地打转起来。
　　“就是这。”他脚踩了下地，“这里的空间特性非常优越，我打算就在这建立第一座至尊圣所。”
　　罗维点头，抱起小石鲁特：“来吧，让我们建一栋大房子。”
　　“哗――”小石鲁特驾轻就熟，口吐泥石流，迅速铸成墙壁。
　　罗维调整方向，一人一石很快就建出了第一间毛坯房。
　　看着迅速成型的石屋，几人都有些吃惊，阿戈摩托和迪奥普斯见过石鲁特的能力还好一些，豪利特则完全陷入震撼之中。
　　阿戈摩托上前摸了摸石墙，不禁说道：“我怀疑这是地球上最坚固的建筑之一。”
　　“不用怀疑。石鲁特做的房屋，比仙宫的大多数民居都坚固得多。”罗维说。
　　迪奥普斯闻言说：“等咱们回到仙宫，让石鲁特帮我翻新一下房子如何？”
　　“你只要能让石鲁特吃得开心就行。”罗维说道，“不过我得提醒你，他吃进去的石头，可比吐出去的石头多好几倍。”
　　迪奥普斯不以为意：“不就是石头吗，要多少有多少。”
　　“石头只是最基本的，你还得准备一些宝石才行。”罗维说着就取出一颗宝石，塞到小石鲁特的嘴巴里，小石鲁特遂一脸开心地吃起了宝石。
　　“我们现在要做的是收集石头？”豪利特说道。
　　“没错。”
　　几人忙碌起来，罗维和石鲁特负责筑屋，其他三人负责收集石头为石鲁特补充原料，阿戈摩托还要时不时地出一颗宝石。
　　没几天，一座有些类似教堂的巨大石质建筑就出现在山丘之侧，依山傍水。
　　当然这建筑还十分粗糙，遮风挡雨尚可，拿来起居生活就有些简陋，而且因为是喷出来的，有些部分难免不够平整，需要完善的地方还很多。
　　于是阿戈摩托便去雇了一堆工匠，让专业人士完善建筑。
　　本来没有工匠愿意来这种荒无人烟的野地，不过阿戈摩托出价甚高，而且传送门包往返，出于对金钱的尊重以及对魔法的惊奇，工匠们纷纷欣然到来。
　　在大量工匠的卖力工作下，又几天过去，至尊圣所的建筑已经初具气象，不复毛坯房的模样。
　　夜晚，吃完饭后。
　　“仙宫还是没有消息吗？”迪奥普斯问罗维。
　　罗维摇头：“没有。”
　　“到底出了什么事，怎么会这样。难不成我们要一直待在中庭了。”迪奥普斯眉头紧锁地说，声音郁闷。
　　随后他问道：“你还有几颗全视宝珠？”
　　“两颗。”罗维说道，“我打算圣所建好之后再用一颗，看看能不能联系到乌勒尔大人。”
　　迪奥普斯：“如果还是联系不到呢？”
　　罗维沉默，手里来回掂着一块石头，最终说道：“那我就苦练习火焰飞行，自己飞回去。”
　　“怎么可能，阿斯加德离中庭不知隔了多少个星系。”迪奥普斯说。
　　罗维没说话。
　　其实不用从地球往阿斯加德飞，飞到月球就行了，那里有空间通道，直接通往阿斯加德。不过从地球飞到月球，好像也不是一件容易的事。
　　“救命！救命啊！”
　　忽然，远处传来一阵惊恐的呼救声。
　　罗维转头看去，夜幕之中，隐约可见远处有一些人正在向这边狂奔，数量好像还不少，男女老少，至少有几十个。
　　他们后面则是一群手持兵刃之人，似乎是强盗之类。


第186章 【伦敦村】
　　罗维当即起身而去，随着双方距离的缩短，圣光指针不出意外地从圣契冒了出来，直指一众强盗。
　　强盗们也注意到了他，纷纷都是一愣，有些惊惧。
　　作为阿斯加德人，罗维冲刺的速度比地球上的豹子还快，在黑夜中猛然袭来，一般人看了自然会感到恐怖。
　　不过强盗们惊恐的时间并不长，罗维转眼就冲到近处，并指如刀，手掌一削便是一个强盗人头落地。
　　“啊！”
　　罗维砍瓜切菜一般，两只手仿佛绞肉机，不一会就将这些强盗杀了个干净，然后身上火焰一烧，血迹成灰。
　　几十个逃跑的男女老少纷纷呆住，手足无措地聚在一起，看着罗维。
　　“你们是什么人？”罗维走过去问道。
　　几十个人互相看了看，最终站出来一个长者，他小心地行了一礼，说道：“多谢勇士救了我们。我们是附近山村的村民。”
　　“你们村子被强盗洗劫了？”罗维点头。
　　“他们其实是埃及的军队。”长者叹息一声，“天启死后，不列颠的埃及驻军便干起了烧杀抢掠的活，好几个村子都被他们毁了。我们是好不容易才逃出来的幸存者。”
　　“原来如此，那你们接下来准备去哪？”阿戈摩托这时走近，一边问道。
　　“我们准备渡海离开不列颠。现在岛上太混乱了。”长者说。
　　阿戈摩托想了想，转身一指至尊圣所：“不如你们在这附近安定下来吧，我们就住在这，会保护你们的安全。”
　　“这……”长者有些犹豫，“我和其他人商量一下。”
　　阿戈摩托点头，长者遂转身回到人群中，几十个男女老少一阵商量。
　　罗维看向阿戈摩托：“怎么，你想当村长？”
　　阿戈摩托神色平静：“我昨天做了一个梦，跟这件事有关。”
　　“你梦到了什么？”罗维好奇道。
　　阿戈摩托没说话。
　　“万一他们不愿意留下怎么办？”罗维问。
　　阿戈摩托：“他们一定会留下来。”
　　长者这时走过来，说道：“多谢好意，不过我们还是决定离开不列颠岛，抱歉了。”
　　阿戈摩托：“……”
　　几十个村民离开。
　　然而村民们刚走没多远，忽然传来一声女人的尖叫：“啊――好疼！”
　　罗维和阿戈摩托连忙过去，却见一个妇女正捂着肚子瘫坐在地，她肚子高高隆起，显然是有了身孕。
　　“要生了，要生了！”
　　“这可怎么办，上哪去找医生？”
　　众人慌张之际，罗维只好一叹，上前说道：“让我来吧。”
　　他并不会接生，所以直接选择了剖腹产。
　　仙钢打造的罗维之刃，切在人类身上和切豆腐没区别，轻而易举地就切开产妇的腹部。
　　产妇甚至没来得及感受疼痛，随即就见圣光爆闪，她腹部的伤口几乎瞬间愈合，同时一个男婴在罗维另只手里放声大哭：“哇哇哇！”
　　看着罗维的这一系列操作，众村民都是震惊得合不拢嘴。
　　“你的儿子。”罗维将男婴递给产妇。
　　这场景看上去就像他将捡到的包还给失主，产妇愣愣地，似乎还有些反应不过来，自己怎么突然就生完了。
　　罗维又伸了一下手，她才回过神来，连忙接过孩子，称谢道：“谢谢您……医疗之神。”
　　她不知道该如何称呼罗维，方才的场景又恰如神迹，索性便这么说了。
　　罗维摆了下手，便转身离开。
　　一众村民顿时议论纷纷，当中一个说道：“要不我们留在这吧？”
　　有人却道：“这个人杀了那么多人表情都没有变化……”
　　“这有什么，他杀的都是恶棍，而且他刚刚又救了嫂子，明显是好人。我赞成留下。”一个男人抱着产妇和刚出生的婴儿说道。
　　“我也赞成！”
　　“我也一样。”
　　罗维刚回到阿戈摩托身旁，村民们就折返过来，之前那长者不好意思地笑笑，对两人说：“我们改变主意了，想留在这里。”
　　阿戈摩托露出笑容，一指至尊圣所：“欢迎你们。你们暂时先住在这座大殿里吧，工匠们完工之后，正好可以帮你们修建新的村子。”
　　“好，多谢。”村民们随即去了至尊圣所。
　　阿戈摩托看向罗维：“怎么样，我就说他们一定会留下来的吧。”
　　罗维不以为然：“如果不是因为我救了产妇，他们可不会留下来。”
　　“也许你就是促成这个必然结局的必然因素。”阿戈摩托随口说道。
　　罗维独自坐在角落，翻开圣契，查看击杀强盗产生的奖励。
　　因为第四层法术没有法术碎片，复仇嘉奖自然也就不再有法术碎片了。当然，终极法术圣盾术是个例外，圣盾术的法术碎片仍然会出现，大概圣契的设计者也知道这是圣骑士成长过程中，必不可少的保命东西。
　　没有法术碎片，主要的奖励物品就变成了空间格。
　　比如这次，罗维就得到了二十多个空间格。除此之外还有一个圣盾术的法术碎片，以及一些没什么卵用的东西，比如垃圾装备的图纸。
　　几十个逃难来的村民从此在至尊圣所附近安定下来，在工匠们的帮助下建设新家园。
　　让罗维等人意外的是，接下来一段时间，陆陆续续好几批难民来到附近，在此安家落户，一个村落的迅速成型。
　　期间还有一些流寇来袭，不过天启死后，这个聚集了罗维几人的至尊圣所几乎就是地球的战力巅峰，些许强盗土匪自然有来无回。
　　随着人们建设村子，在此聚集生活，这里也有了一个名字：伦敦村。
　　这个名字倒不是罗维的杰作，而是村民们自己起的，起名的依据则是至尊圣所。
　　至尊圣所位于山丘之畔，高大坚固，气势恢宏，形如一座要塞……不列颠人属于凯尔特人的一支，他们便因此以凯尔特语将村子命名为“山丘之要塞”，读音上便是“伦敦”。
　　当然了，相比于后世那个经历过两千年演变、无人不知的名字，现在“伦敦”的读音还是有些差异的。
　　经过几个月的完善，至尊圣所终于彻底完工，家具、摆设也都齐全。
　　罗维几人站在伦敦圣所门口，阿戈摩托不禁感慨地说了句：“全球首家至尊圣所，终于好了。”
　　罗维看向他：“然后呢？”


第187章 【附魔：镜像】
　　“我去和亚里士多德谈谈。”阿戈摩托说。
　　“你是打算脱离圣盾兄弟会还是？”
　　“暂时不会脱离，不过还是看兄弟会的态度吧。”阿戈摩托说着就开始施法，不一会传送光圈开启，他便穿过光圈，去了阿卡德米学院。
　　豪利特也跟着去了，因为担心这边危险，他儿子这段时间一直住在阿卡德米学院。
　　传送门随即关闭，显然阿戈摩托这一谈不是一时半会能搞定的。
　　迪奥普斯看向罗维：“伦敦圣所建好了。再试试联系一下仙宫吧。”
　　罗维点头，拿出一颗全视宝珠，放在手心，五指用力一紧。
　　“咔嚓！”
　　全视宝珠碎裂。
　　迪奥普斯不禁一脸紧张：“怎么样？”
　　罗维的身体静止了一会，然后摇头叹气：“还是没有回应。”
　　迪奥普斯扶额，蹲到地上：“库尔之须，难道我们真的回不去了吗？该不会诸神黄昏降临了吧。”
　　“不会。”罗维说道，“还有最后一颗宝珠，几年后再试吧。如果这颗还是联系不到，我就只能飞回去了。”
　　“唉，要是有艘飞船就好了。”迪奥普斯说。
　　“看来我得加紧练习飞行。”说罢，个人练习生罗维就转身去了一处空地，全身火焰燃烧，摸索飞行的技巧。
　　阿戈摩托这一谈，足足谈了一天一夜才回来。
　　传送门开启，阿戈摩托带着十几个兄弟会法师回到至尊圣所，豪利特也带着儿子回来。
　　“谈得怎么样？”罗维问他。
　　“我们被兄弟会开除了。”阿戈摩托无奈地叹了口气，“从今天开始，我们只属于至尊圣所。”
　　迪奥普斯：“只有这十几个人愿意加入至尊圣所？”
　　阿戈摩托点头：“亚里士多德只给了我们两个选择，留在兄弟会，或者他口中的「背叛」，其他人不愿意选择「背叛」。”
　　“你就这样和圣盾兄弟会决裂了？”
　　“反正都是守护世界，也没必要非在一起……况且本就合不来，唉。”阿戈摩托摆了摆手，情绪低落，显然不想再多说。
　　他看向身后十几名法师，说道：“这里是不列颠伦敦圣所，感谢大家愿意跟我来，以后我们将在圣所研习魔法。”
　　“……大家都是热爱魔法的人，我相信圣所终有一日会成为地球的魔法圣地，名传宇宙。”
　　众法师纷纷入住伦敦圣所，他们都带着各自的魔法藏书，但却毫无吝啬地捐给了圣所的藏书室，为圣所公有，代代相传。
　　地球人最热爱魔法的一群人就这样聚在一起，至尊圣所由此正式成立。
　　不过刚成立的至尊圣所，人数实在少得可怜，只有区区十几个法师，所以许多法师第二天就开始游走四方，物色门徒。
　　阿戈摩托虽然计划建立三个圣所，但眼下人手太少，自然搁置，转而专心经营伦敦圣所。
　　这天。
　　罗维又一次挑战黑石剑圣，双方在历练空间中你来我往，刀光剑影。
　　圣光打击！
　　罗维高举安图苏尔之手，圣光大放，直奔黑石剑圣面门。
　　黑石剑圣发动了镜像分身，身形一化为四，躲过这一锤的同时，四个一模一样的黑石剑圣包围了罗维。
　　隔着一定距离，四个黑石剑圣绕着罗维快速奔跑，随即同时出手，四道凛冽的寒光劈来。
　　“锵！”罗维抬盾招架，同时通过传来的力道分辨出黑石剑圣的真身，紧接着就是一记祝福之锤。
　　“轰轰轰！”
　　四个黑石剑圣试图使出老套路一击即退，然而紧随而至的祝福之锤却将他们全数击倒。
　　罗维战锤就势打向地面。
　　公正之剑！
　　见罗维锤地的动作，黑石剑圣连忙翻身，不过还是慢了一步，公正之剑从地下刺出，成功在黑石剑圣真身的腿上留下一道伤口，鲜血溢出。
　　“啊！”黑石剑圣惨叫一声，同时再次使出镜像。
　　光影跳动之际，四个黑石剑圣出现在罗维前面，他们看上去都是一毛一样，腿上带伤，神色戒备。
　　“为了部落！”四个黑石剑圣同时大吼一声，冲上来。罗维自然又是与之一番缠斗。
　　战斗行为持续了约五分钟。
　　“锵锵锵！”打到最后，双方皆是无力释放法术，纯粹地比拼起了格斗技巧和体力，短兵相接，长剑与战锤反复交错。
　　“砰！”最终罗维一锤打在黑石剑圣后脑，宣告了战斗结束。
　　获得【附魔：镜像】
　　看到这个奖励，罗维顿时眼前一亮，仔细看去。
　　【说明：创造最多三个镜像分身，分身为迷惑性分身，不具备攻击力。分身对称排列，可使操纵更为简便……】
　　也就是和剑圣镜像一样的效果，三个镜像分身，诱敌、逃跑还是可以起到很大作用的。
　　安图苏尔之手正好差个附魔，罗维便将战锤放到圣契上面。
　　随即只见圣契上光芒一闪，附魔完成，一如既往的便捷高效。
　　试试。
　　罗维握着战锤的手中一紧，随着神圣法力的消耗，三个和自己一模一样的金发青年出现在眼前。
　　“居然这么帅。”罗维看着三个镜像，心中感叹道。
　　他尝试着操纵分身，感觉还算顺畅，若是集中精神于其中一个分身，则像操纵自己身体一样运用自如，言行举止十分自然。
　　可惜这镜像分身纯属幻象，没有任何攻击力。
　　“罗维大人。”豪利特这时从远处走来。
　　罗维解除镜像，转身过去：“怎么了？”
　　豪利特微微低头：“村子里发生了一件复杂的案子，我查了许久也没能确认凶手……据我所知，您可以分辨出人间的罪恶，所以不知可不可以麻烦您帮村民们揪出真凶？”
　　虽然因为至尊圣所的守护，伦敦村完全没有外部威胁，强盗流寇甚至不敢靠近此地十里。
　　但随着村子的壮大，内部的治安问题还是不可避免地出现。于是豪利特就担任了伦敦村的治安官，专门解决治安问题。
　　“什么案子？”
　　“盗窃。”
　　罗维对盗窃这种犯罪兴趣不大，懒得管，想了想便伸手握住豪利特脖子上的项链，五指间圣光大放。


第188章 【火焰飞行】
　　项链上挂着一个长方形的小金片，上面雕着一串细小的文字“豪利特”，在圣光的照耀下熠熠生辉。
　　圣光灌注很快完成，罗维松开手：“当项链靠近罪恶时，它会散发出明亮的光芒，用这个，你应该不难找到真凶了。”
　　“多谢您。”
　　豪利特随即离开，回到伦敦村。
　　村子某处，一圈人围着议论纷纷，喋喋不休，其中两个男子互相指着对骂。
　　“你就是小偷！”金发男子说道。
　　黑发男子：“你怎么污人清白，我昨晚绝对不可能偷东西。”
　　“那你解释一下你昨晚到底干了什么？”
　　“这……是个人隐私！你休想诬陷我，明明就是你偷的！”
　　“我用我儿子的命发誓，我绝对没偷东西！”
　　围观群众有人说道：“豪利特回来了。”
　　人群分出一条路，豪利特从外面走进来，手里拿着项链，缓缓说道：“这项链有正义之神的祝福，可以分辨出邪恶之人。就让正义之神告诉我们，谁才是真正的盗窃者。”
　　互相指责的两人中，金发男子当即走来，无所畏惧站到项链面前。
　　豪利特将项链贴近些，项链毫无变化，金发男子便喊道：“看到了吧，我就说我没偷！现在真相大白了，小偷就是他！”
　　围观群众纷纷看向黑发男子，指责起来：“果然是你偷了东西，还说什么个人隐私，恬不知耻！”
　　“把东西交出来！”
　　黑发男子顿时惊慌失措，只辩解道：“我没有！我没有！”
　　他踉跄后退，众人则步步紧逼，眼看就要有人动手。
　　“等等，不要动手。”豪利特想了下，走到黑发男子面前，将项链贴近。
　　结果出乎所有人的预料，项链竟然也没有反应。
　　黑发男子连忙说道：“你们看，我真的没有盗窃！”
　　众人都是一愣。
　　“奇怪……”
　　“怎么回事？”
　　“豪利特，你这项链上真有正义之神的祝福吗？”有人不禁问道。
　　豪利特眉头微皱，沉默不语，目光像夜里的独狼四下扫视着，然后忽然伸手一指，说道：“你站住。”
　　一个正欲悄悄离开的长发男子身体一僵，神色紧张地转过头：“有……有什么事吗？”
　　豪利特几步上前，手中项链一凑近，顿时圣光亮起。
　　“是他！”众人惊呼。
　　“原来他才是小偷！”
　　长发男子惊恐地睁大眼睛，转身要跑，奈何不是豪利特的对手，豪利特一把将他拽倒在地。
　　项链悬挂在豪利特手指上，圣光闪烁不息
　　豪利特注视着长发男子，缓缓说道：“年轻人，解释一下吧……或者我把你送到正义之神面前。”
　　……
　　由于至尊圣所和罗维的存在，伦敦村成为不列颠乃至整个地球最安全的地方，因战争而背井离乡的人们，越来越多地聚集于此。
　　于是又过了四年时间，到了公元前343年，伦敦村就变成了伦敦镇，人口数千。
　　而且每过几天就有人从外面迁入伦敦镇，工匠们每天都忙着建房、修路，使这里日渐繁荣。
　　罗维前世曾疑惑，为何三个至尊圣所正好就在世界三大金融中心，伦敦、香港、纽约。
　　现在看来，恐怕是至尊圣所的存在造就了世界金融中心――安全稳定，是商业发展的基本条件。
　　在苍茫的大海上，一道火光骤然闪过。
　　全身燃烧着火焰的罗维从天空呼啸飞驰，像一颗流星，在身后留下炽热的轨迹。
　　罗维目视前方，全身熊熊烈火调整着方向，在空中极速飞行。
　　他时而冲上高空，直入云层，时而贴近海面，让海水沸腾蒸发，雾气蒸腾。
　　罗维飞了一会，定了定神，身上的火焰猛然爆发。
　　“轰！”
　　速度瞬间飙升，突破了音速，在空中激起巨大的音爆云，海面波涛滚滚，掀起一圈浪潮。
　　然而刚突破音速，伴随着陡增的阻力，罗维顿时难以维持平衡，坚持没半秒就一头撞进海里。
　　“哗――”
　　浪花四溅。
　　罗维从海面露出头，重新起飞，飞到附近的一个礁石上。
　　“嗡嗡嗡！”坐在礁石上吃石头的小石鲁特向他招手。
　　罗维坐到一旁休息，一边盘起了石鲁特日渐圆润的小脑瓜。
　　至今为止，关于火焰飞行，罗维已经是练习时长四年半的个人练习生了。
　　经常这四年半的摸索，他终于学会了火焰飞行，可惜并不熟练，甚至可以说非常简陋。
　　为了维持平衡，他必须让全身燃起火焰，这使得他的飞行消耗巨大，续航能力极差。刚才飞的这一会，就让他感到了疲惫。
　　而且目前为止，他完全无法突破音障，一旦速度超过音速，平衡瞬间崩溃。
　　如此续航和速度，想飞到月球显然远远不够。罗维大约记得，地月距离是几十万公里。
　　几十万公里，不知他要练到什么时候。
　　“罗维。”一个传送光圈在礁石上开启，阿戈摩托从中走出。
　　罗维转头：“怎么了？”
　　四年半对他来说是弹指一挥，人生的千分之一，不过对地球人来说却是不短了。
　　阿戈摩托如今已过而立之年，留起了胡子，看上去颇显沧桑，不过这副扮相倒也适合他初代至尊法师的身份。
　　他坐到一旁，叹了口气说道：“兄弟会分裂了。”
　　“不出我所料，亚里士多德和梅内赫莫斯终究没能弥合分歧，兄弟会以两人为首分裂成了两部分……梅内赫莫斯依旧留在雅典办学，并大兴数学。”
　　“亚里士多德则去了马其顿，成为马其顿国王的重臣，亚历山大王子的首席教师。”
　　顿了顿，阿戈摩托继续说道：“亚里士多德还创建了「圣盾司」，亲自担任司长，招揽奇人异士，为马其顿所用。”
　　罗维点头，没说什么。
　　气氛安静了一会。
　　阿戈摩托话锋一转：“不过有个好消息，因为兄弟会的分裂，一部分不左不右的人选择加入至尊圣所，圣所一下子多了几十个法师。”
　　罗维反应过来：“所以你准备建立下一个至尊圣所了？”
　　“没错。”阿戈摩托点头。
　　“你打算去哪？”
　　“东方古国，华夏。”


第189章 【墨家】
　　“至尊圣所的位置你确定了吗？”
　　阿戈摩托摇头：“具体位置还没有，不过应该在华夏境内，这点基本可以肯定。”
　　“那我们现在就出发吧。”罗维起身道。
　　“你好像对华夏挺期待啊。”阿戈摩托笑着说了句。
　　罗维拍了拍石鲁特，两人一石穿过光圈，回到伦敦圣所。
　　又叫上迪奥普斯以及部分法师之后，阿戈摩托便开启了通往华夏的传送门。
　　“传送门的另一边位于秦国，华夏列国之一。我们过去吧。”阿戈摩托说着就当先穿过传送门，其他人紧随其后。
　　熟悉的建筑风格映入眼前，罗维四下张望，只感觉自己瞬间从欧洲古装剧进入到华夏古装剧，墙瓦布置，俱是华夏神韵，让他不禁一阵感叹。
　　尤其远处的一座高大城门，更是和他前世在某些景区见到的十分接近。
　　他们此时所处是一个庭院的内部，空间不大，有些花草树木。
　　阿戈摩托介绍道：“这里是秦国的都城咸阳，华夏最繁荣的城池之一。你们在这里不要走动，我先去见一下友人。”
　　他转身离去，不一会就和一个中年男子并肩走来，两人谈笑风生，后面还有几个年轻的随从。
　　中年男子大概四十多岁的模样，三缕胡须，气度不凡，一看就不是普通人。
　　不过此人的衣着却十分朴素，粗衣布服，勉强还算干净，像个农夫，手上也确实有明显的劳动痕迹。
　　“这位是华夏圣盾兄弟会的首领，田鸠。”阿戈摩托向众人介绍道。
　　田鸠笑着说道：“远来是客，在下墨家第四代钜子，代表墨家子弟欢迎各位的到来。”
　　“田鸠先生。”众人纷纷也客气地问候。
　　其实大多数人根本听不懂田鸠所说的语言，就是象征性地礼貌一下。别说他们了，就是罗维，在不考虑汇总语的情况下，也听不懂田鸠在说什么。
　　这会秦始皇都还没出生，华夏列国使用的语言，和后世相差得着实有些大。
　　在场所有人，只有阿戈摩托一个同时掌握两边的语言。
　　当然了，罗维因为学过汇总语，与宇宙绝大多数智慧生命都可以无障碍地交流，不会先秦中文也无所谓。
　　“你好，田鸠先生。”他用汇总语问候道。
　　田鸠十分惊讶：“这位是……”
　　阿戈摩托为他介绍道：“罗维是来自阿斯加德的神族战士，这位迪奥普斯也来自阿斯加德。”
　　“原来是阿萨神族，失敬。”田鸠的语气不禁更严肃了些。
　　众人在此谈笑风生几句，便被田鸠请入客舍休息。
　　罗维和阿戈摩托闲聊起来，说到：“对了，你不是被圣盾兄弟会开除了吗？”
　　阿戈摩托摆了下手，说道：“因为相隔万里，文明差异巨大，华夏的圣盾兄弟会比较独立，和雅典联络不多，更不存在师承关系，几乎可以看作两个组织。”
　　“……况且我们住几天就走了，就算是亚里士多德的圣盾司，恐怕也不至于这点情面都不给吧。”
　　罗维：“华夏这边的圣盾兄弟会都有些什么人物？”
　　“华夏的圣盾兄弟会基本等于墨家，其七成成员都是墨家子弟，墨家是时下华夏列国最负盛名的学派之一……创始人墨子作为同时代最伟大的贤哲，还担任过全兄弟会的第九十四任先知，也就是苏格拉底的上一任。”阿戈摩托缓缓说道。
　　“除了墨家子弟之外，华夏圣盾兄弟会最重要的人物就是孙武。近千年来，唯一正面对抗过天启却全身而退的人便是孙武，他还领兵力挫了埃及的东征军，是兄弟会的战神。”
　　“因为孙武的存在，天启近两百年对华夏的影响十分无力，欲染指而不得。”
　　顿了顿，阿戈摩托忽然话锋一转：“不过说实话，我并不看好墨家的未来。”
　　“为什么？”
　　阿戈摩托：“自创立之初墨家便以戒律森严著称，是一群苦行僧，这点你看田鸠手上的茧子就知道了。”
　　“田鸠是圣盾兄弟会的领袖人物、墨家钜子、华夏列国最著名的工匠和学者之一，然而他每天过得比农夫还要辛劳，治学务工，废寝忘食，几十年如一日。”
　　“在多灾多难的战争年代，戒律森严或许还没什么，但依我看，华夏列国早晚会融合成一个统一的大帝国，到时候乱世结束，谁还会想加入这样的组织。”
　　罗维默然，过了一会问道：“你打算什么时候出发，寻找下一个圣所的建造位置？”
　　“等几天。”阿戈摩托平静地说。
　　“等什么？”
　　阿戈摩托：“我也不太清楚。”
　　罗维：“……”
　　……
　　地理位置上，秦国处在华夏列国的西北边缘地带，与各游牧民族多有接触，甚至有一些游牧民族融入秦国之中。
　　而且这个世界，天启埃及的势力曾遍布世界各地，几乎人人都见过埃及人。
　　因此罗维的长相在这里倒也不算太另类，至少远不如他的体型引人注目，他换上一身秦国服饰，便出门去了。
　　商鞅变法已经实施多年，秦国的国力蒸蒸日上，隐隐有了大气象。现在是公元前343年，大概再有个一百多年，就是秦王扫六合之时。
　　咸阳城繁华有序，行人往来。
　　城中央的咸阳宫已经气势恢宏，不过仍在建造过程中，还有相当大的一部分没有建完。
　　罗维走在街道上，游览一番老秦风光，最终被一喧闹处所吸引。
　　“还有谁！还有谁！”密集的人群中，一个嚣张的声音传来。
　　周围的人议论纷纷，指指点点。
　　“这人也太嚣张了。”
　　“不过他确实很厉害，这么多人都不是他对手。”
　　“他肯定是力量异能者吧，正常人不可能有这么大的力气……”
　　虽然附近密密麻麻挤了几圈人，但罗维接近两米的身高，让他仍然可以轻松地看到圈内的情景。
　　此时此刻，人群中间赫然站着一个奇装异服、身材雄壮的男子，他舒展两臂，满脸挑衅。
　　在他身旁是一个秦国男子倒在地上，捂着手一脸痛色。
　　“这是怎么了？”罗维问旁边的人。
　　“这个人是蜀国来的，叫铁汉，据说是蜀王的亲兵。他在这里和别人掰手腕，想证明自己比全咸阳城的人都强壮。”旁边的人说道。
　　“他已经轻松胜了十几个人。”
　　“原来如此。”罗维点头。
　　就在这时，铁汉又轻松掰赢了一个强壮的秦国男子。
　　他再次耀武扬威道：“哈哈，秦国人都这么弱吗？还有谁来挑战？”
　　面对挑衅，周围的人虽然一脸气愤，但却都不敢上前。
　　铁汉又喊了几声，还是没人上前。
　　他不禁眉头皱起，四下看了看，随即一眼就看到了身材在人群中鹤立鸡群的罗维，伸手指着：“你，过来！”


第190章 【蜀道难】
　　这人从名字就能看出来是个四肢发达、头脑简单的铁憨憨，罗维懒得理会，扭头就走。
　　“无胆鼠辈！”铁汉仿佛受到了侮辱，勃然大怒，一个箭步冲上去，伸手拉住罗维肩膀。
　　接下来的事情同时出乎两人的意料。
　　铁汉猛力一拽，本以为能轻松将罗维拽倒在地，不料却只将其拽得身形一晃。
　　罗维这一晃，也是暗暗吃惊，心说这铁憨憨的力气还真是大得离谱，他若是大意一些，恐怕还真要被拽倒。
　　铁汉见状，不怒反喜：“哈哈，有点本事，过来跟我较量较量！”
　　罗维说道：“蜀国人都这般无礼吗？”
　　一顶大帽子扣下去，直接把掰手腕上升到国家民族层面，这谁顶得住啊。
　　周围的秦国人也都说道：“就是啊，别人不想和你比，你偏要拽着，这太无礼了。”
　　“你不是蜀王的亲兵吗，难不成蜀王派你来秦国是为了丢人吗？”
　　“蜀国真是与世隔绝，受了天子的册封，却没学到天子的礼仪，噫。”
　　这个年代的蜀国“尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟”，确实称得上与世隔绝，虽然也有周天子的册封与认可，但和齐楚秦燕赵魏韩这些国家相比，委实有些边缘。
　　铁汉闻言顿时涨红了脸，额上的青筋条条绽出，哼了一声，不再拽罗维，回到原处高喊：“还有没有人敢来挑战我？”
　　就在这时，四个雄壮男子从不远处走来，他们打扮和铁汉相似，与秦国人风格迥异。
　　“大哥，要办正事了，我们走吧。”
　　铁汉呼出一口气，似有些不爽，不过还是点头和四人离开。
　　随着他的离开，附近的围观群众也纷纷议论着散去。
　　罗维继续在咸阳城游走，不一会来到街市，准备买些秦国特产。
　　“这是丝绸？”他来到一家布店，指着墙上挂着的华美布匹说道。
　　“是啊，客官要买一些？”店主笑着说道。
　　“给我来一块最好的丝绸。”
　　“客官稍等。”店主说道，不一会手里拿着一卷色泽明亮的丝绸过来，“这是秦国最好的丝绸了。”
　　罗维仔细观摩，确实手感细腻，色彩明丽，与普通丝绸不同，当下便付钱买了，同时问道：“你说这是秦国最好的丝绸，不知全华夏最好的丝绸又在哪里？”
　　“那自然是蜀国的丝绸了。”店主笑道，“蜀国的开国君王蚕丛，那可是鼎鼎有名的蚕神，他传下的养蚕、织绸之法，当然无人能比。”
　　……
　　至尊圣所其他法师都已经出发，寻找下一个圣所的建造位置，唯阿戈摩托还待在咸阳，神仙似的等着什么，不急不躁。
　　罗维在咸阳又转了几天，这天他刚从转完回来，迎面就看到阿戈摩托和一个墨家子弟交谈。
　　“相里庚，你说秦国要送五个美女给蜀王？”阿戈摩托问。
　　“是啊，我后天就要领队队伍。”那被称作相里庚的墨家子弟点头，随即感叹道，“上一代蜀王励精图治，这一代蜀王却贪图享乐，专程派五丁力士来接美女……我看用不了多久，蜀国便是我秦国的囊中之物了。”
　　阿戈摩托说道：“我正要往蜀国去，便和你一路吧。”
　　相里庚想了下，随即答应：“也好。多个人，路上也安全些。”
　　相里庚离开之后，罗维上前问道：“阿戈摩托，你去蜀国干什么？难道你打算在蜀国建圣所？”
　　“还不清楚，不过我在梦里看到了一些事情，这一趟是必须要走的。”阿戈摩托说。
　　“这就是你之前说的要等的事情？”
　　“没错。”
　　两天后，阿戈摩托叫上罗维、迪奥普斯，三人与墨家钜子告辞，便来到咸阳城南门。
　　南门口，由相里庚率领的队伍已经整装待发，中间是五辆马车，每辆马车旁各站着三名骑兵，看装扮是一个蜀人，两个秦人。
　　相里庚骑着高头大马，在车队的最前方。
　　“是你！”
　　就在这时，一声惊呼传来，罗维转头看去，发现竟是之前在城内偶遇的铁汉。
　　铁汉指着他，眨了眨眼，随即哼了一声：“你这是来挑战我的吗？”
　　相里庚有点诧异，说道：“铁汉兄，这几位是我的朋友，他们顺路想去拜访蜀国。”
　　铁汉皱眉不语。
　　相里庚命人牵来三匹马，阿戈摩托骑了上去，罗维和迪奥普斯却婉言谢绝。
　　不是他们不想骑，而是他们深知普通马根本承受不了神族的体重，反正他们脚力也不比骑马弱。
　　“我们步行就可以了。”
　　这句话顿时刺激到了铁汉，让他以为是罗维在挑衅，当即也翻身下马：“我也不必骑马！”
　　“……”罗维一阵无语，心说自己高高兴兴来一趟秦国，怎么就遇上了这个铁憨憨。
　　相里庚显然对铁汉的性格和能力有所了解，也不劝说，直接就道：“我们出发！”
　　一行人上路，从咸阳城直奔西南的蜀国。
　　铁汉虽然是个争强好胜的死脑筋，但实力倒也相当厉害，力量、耐力俱非同凡响。从咸阳到蜀国，路程千里，他全程步行，也丝毫不见狼狈。
　　路上很平静，偶尔遇到一些野兽强盗，也被铁汉轻松地收拾了。
　　不过罗维和迪奥普斯，也是同样的轻松，这似乎让铁汉有些郁闷。
　　众人行了大概八百里路，靠近蜀国境内，路况便迅速恶劣起来，山川交错，高低穿插，蜀道难。
　　罗维、五丁力士等人倒是无所谓，但队伍中还有普通士兵，以及秦国送给蜀王的五个小姑娘，这路自然走得缓慢繁琐。
　　终于，众人行至一处极其狭窄的盘山路。
　　这盘山路沿山而上，狭窄到只容一人通行，低头一看便是千丈深渊，让人不寒而栗。
　　“这里骑不了马了，不过翻过这座山，后面的路就好走多了……全体步行！”相里庚吩咐道，随即翻身下马。
　　骑士们纷纷下马，五位姑娘也都出了马车。
　　相里庚命令几个士兵看马，随即拿来一根长绳，交给众人：“都拽着这根绳子，万一有谁掉下去，五丁力士会拉你们上来。”


第191章 【摧山巨蛇】
　　众人拽着绳子，走了没几步，突然一个美女尖叫起来，蹲在地上不敢前行，却是不小心踩掉了一块石头，石头直奔千丈深渊。
　　其余四女也是有些惊惧，面色苍白。
　　相里庚想了下，当即让五女将绳子绑在身上，众人才继续前进。
　　这条盘山路又细又长，就像一旁的山峰又高又陡。
　　沿着蜿蜒曲折的山路，一行人小心翼翼地走了几个小时，前面的路才总算开阔起来，不用再紧贴着山壁走。
　　又走了一会，众人来到一处相对开阔平坦的地方，坐下来休息。
　　罗维和阿戈摩托交谈起来，所谈的内容是孔斯雕像的问题。
　　当初罗维答应孔斯，要为其创造一个完美的雕像容器，兼备栖魂雕像和恶魔雕像的优点且品质上乘。然而仅凭他和孔斯，想做到无疑会比较困难，自然要和阿戈摩托这位初代至尊法师多交流。
　　谈着谈着，罗维问了句：“孔斯，以后你就以雕像的形式生活了？”
　　“不然呢？”孔斯的声音从雕像中传出，“天启那种更换身体的重生办法，不是谁都能用的。事实上，全世界只有他一个人可以通过这种方式无限续命。”
　　他随即叹息道：“如果不是被天启强行剥夺了肉体，我最终可能就像其他人一样，甘心地老死了。然而现在却只能这般不人不鬼地活着。”
　　“阿戈摩托，当你衰老的时候你会怎么做？”孔斯忽然问道。
　　“我？”阿戈摩托一怔，随即一笑，“我可不懂续命的法术。”
　　孔斯：“你毕竟还年轻，还有身体，又是至尊法师，选择的空间一定比我大。”
　　“顺其自然吧。”阿戈摩托说道，“把死亡这个最终结局延迟一段时间未必有什么意义，人生的关键在于是否完成了使命。”
　　“你看得很开啊。”
　　阿戈摩托微笑：“大概是因为我时不时地看到未来吧。”
　　三人正聊着，五丁力士那边，铁汉忽然起身，跑到旁边的一个山洞钻了进去，仿佛发现了什么宝藏似的。
　　“好大的一条蛇，兄弟们，快来帮帮我！”铁汉惊呼道，有些激动。
　　众人纷纷循声看去，五丁力士剩下四个则全都去了山洞。
　　“使劲！”
　　“加把劲，把这条大蛇拽出来！”五丁力士的声音从山洞传出，似乎是在拽一条大蛇。
　　不一会，五人从山洞缓缓出来，合力抱着水桶粗的一段青色蛇尾往外面拽。
　　“这条蛇到底有多大，怎么还不见蛇头？”铁汉说道。
　　“继续拽！”五丁力士继续合力拽动大蛇，足足将蛇尾拽出山洞几十米，结果仍不见蛇头。
　　阿戈摩托仿佛想到什么，忽然神色一变：“小心！”
　　五丁力士的四个都是动作一停，然而为首的铁汉却不为所动，反而又喊道：“管他作甚，咱们继续，今天非要把这条蛇拽出来不可。”
　　五丁力士又是奋力一拽。
　　这一次，大地似乎微微颤动了一下。
　　阿戈摩托连忙喊道：“想活命的都过来！”
　　一边喊，他一边两手施法，全身激发出耀眼的金红色魔法光辉。
　　相里庚愣了一下，随即毫不犹豫地跑到阿戈摩托身边，士兵、美女们也紧随其后。
　　“怎么回事？”迪奥普斯问道。
　　与此同时，大地的震动愈发剧烈，仿佛有什么沉睡千万年的可怕存在被惊扰，正在从大地深处抬起头颅……
　　五丁力士这时也愣住了，纷纷松开蛇尾，然而为时已晚。
　　“轰隆――”
　　只听一声巨响，地动山摇，随即被拽出来的蛇尾猛然一振。
　　五丁力士直接被蛇尾震飞，四人昏迷不醒，只有铁汉还清醒着，挣扎着想要爬起来。
　　“轰隆――轰隆隆！”
　　大地像磕了药一样疯狂颤抖，山体处处崩裂，裂纹迅速布满视野，一时间乱石穿空，恐怕九级地震的场面也比不了。
　　阿戈摩托两手高举，巨大的魔法盾牌出现在众人头顶，挡住了从天而降的碎石雨。
　　罗维也握紧血色指挥官之盾，同时开启圣光护盾，给自己施加了王者祝福，也给其他人都加了一个圣佑术。
　　“轰轰轰！”
　　越来越大的碎石从天而降，不断轰击在魔法盾牌之上，山体更加迅速地崩溃。
　　“迪奥普斯，我的盾牌是单向的！”阿戈摩托喊道。
　　迪奥普斯反应过来，连忙眼中射出光柱，从盾牌下方穿过，将从上方掉下来的越来越大的石块击碎。
　　“吼――”
　　一声惊天动地的嘶吼忽然传来，让众人都是心神一震，抬头看去。
　　“吼――”
　　山体早已崩溃得不成样子，这时一个近百米的青色蛇头从山腹中抬起，昂首咆哮，凶威滔天！
　　“这！”
　　光蛇头就有百米长，如此骇世巨蛇，在场众人自然都是闻所未闻，无不震撼，其中一个美女甚至直接吓晕了过去。
　　看着这摧山裂地的千丈巨蛇，罗维的脑海仿佛有一道闪电飞过――地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连！
　　五丁开山！
　　这场景，不正是《蜀道难》提及的古蜀国开山神话。
　　摧山巨蛇似乎刚从沉睡中苏醒过来，蛇瞳中透着几分迷茫，静静地养着苍茫的天空。
　　“吼――”它好像回想起了什么，又咆哮一声。
　　“轰隆隆！”
　　群山再次震颤，山崩地裂，乱石穿空。
　　巨蛇移动着身躯，露出千丈长的真身，略一腾挪便直接扫平了一座山峰，周围的地形被疯狂破坏着。
　　散落的山石瞬间大为密集，阿戈摩托的魔法盾牌当即崩溃。而就在此时，一块上百米的巨石从天而降――这大概已经不能算石头了，称小山或许比较合适一些。
　　迪奥普斯的左眼全力射出光柱，然而却无法在小山落下来摧毁它。
　　罗维连忙又撑开一个圣光护盾，同时开启牺牲光环，笼罩周围众人。
　　小山砸来。
　　圣盾术！
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响过后，众人便被埋在土石之中。
　　这一切，不过是千丈巨蛇的无意之举。
　　随后，它山岳一般的巨大身躯扭动一番，随即竟冲天而去，飞入层云之中，在夜幕中不见了踪影……


第192章 【给我也整一个】
　　“轰！”
　　乱石堆积之中，一道赤红色的光柱激射而出，从石堆打出个洞来。
　　迪奥普斯当先从洞中爬出，随即转身伸手，将罗维等人陆续拉上来。
　　由于山体的崩塌，众人大都负了伤，好在罗维用圣盾术顶住了最后那小山的致命一击，只有一个士兵不慎被乱石砸死，其他人都无性命之忧。
　　只是大多数人都受惊不轻，至今有些神情飘忽。
　　“那到底是什么东西，我从未见过如此巨大的生物。”相里庚声音颤抖，说道。
　　“孔斯，你见多识广，知道那条巨蛇的来历吗？”罗维喘息着问道。
　　“不知道。”孔斯的声音从雕像传出，也有几分后怕的样子，“难以想象，华夏列国竟然潜藏着如此恐怖的存在……就算是天启全盛时，也绝对不是这头巨蛇的对手。”
　　阿戈摩托呼出一口气：“幸亏它没关注我们。”
　　罗维打量着四周。
　　由于巨蛇的破坏，附近的地形被严重破坏，正如诗中描写的那样，“地崩山摧”。
　　“铁汉还活着！”这时一个士兵说道。
　　却见在不远处，铁汉正被一块大石头压着，全身染血，俨然是受了重伤，但明显还在喘息，尚未丧命。
　　“都是因为他！如果不是他发疯去拽蛇尾，哪里会出这种事！”一个士兵愤愤地说道，“让这个莽夫死在这里吧！”
　　另一个士兵却道：“还是救一救他吧，五丁力士全死了，我们到了蜀国也不好交代啊……”
　　罗维走到铁汉身前，让迪奥普斯挪开大石，一边给铁汉灌注圣光，然后发动圣光闪现。
　　圣光爆闪，铁汉身上的伤势迅速恢复。可惜他的一条腿已经被砸成了肉酱，却是再也恢复不了了。
　　过了一会，铁汉从地上爬起来，惊恐而又悲痛地喊道：“老二老三……你们在哪？”
　　“你的兄弟们都被你害死了。”一个士兵说道，“连尸体都找不到。”
　　铁汉双眼通红，身体颤抖，最终握拳猛锤胸口，仰天一阵嚎叫，声音嘶哑都未止住。
　　“行了，别喊了，当心把那条蛇喊回来。”相里庚说了句。
　　“我们在这休息一晚，顺便看看能不能找到四位力士。然后明天继续赶路。”
　　巨蛇那遮天蔽月的身影虽然在众人心中烙下了不可磨灭的印象，但似乎，它飞走之后就彻底消失了。
　　阿戈摩托专程开启传送门一番奔走，通知各方，然而任何地方都没有巨蛇再次出现的消息，仿佛那骇人的蛇醒之夜只是他们共同做的一个梦……
　　几天后，众人终于抵达蜀国，将秦国五女交予蜀王。
　　就像罗维等人来之前所知的那样，当今蜀王贪图享乐，是个脑满肠肥之人，长得臃肿而又油腻。
　　蜀王躺坐着，他那肥胖的身躯仿佛镶嵌在了王座之中。
　　听说了巨蛇的事情，他十分惊讶，不禁看向铁汉：“你说那巨蛇比山还高？”
　　“是的，吾王。”铁汉神色沉重，低头说道。
　　“那你们是如何战胜它的？”
　　铁汉摇头：“我们完全不是巨蛇的对手，它轻而易举就摧毁了梓潼的大山，多亏了相里庚的三位友人，我们才得以幸存。”
　　蜀王眨了眨眼，看向罗维三人，笑起来：“三位勇士，你们救了五位美女，理应大赏。”
　　“取两丈蚕丛丝绸，赏给这三位勇士！”
　　话音刚落，宫殿中一个祭司模样的年长蜀官便连忙说道：“吾王不可，蜀国只剩最后两丈蚕丛丝绸了！”
　　“已经没人懂得如何用它做衣服，留着又有什么用。”蜀王不悦，皱眉说道，“若是没有这三位，从秦国来的五个美人可就命丧梓潼了，怎能不赏。”
　　祭司又要再说，蜀王却挥手打断了他：“就这么办了！”
　　祭司一脸苦色，却也不再多言。
　　从头到尾，蜀王对四力士之死都毫不关心，这让跪在殿前的铁汉脸色苍白。
　　不一会，王宫侍者端着一卷火红色的丝绸，递到罗维手中。
　　罗维尚未接手，便感受到从上面传来的奇特能量波动，不禁露出惊异之色。
　　这蚕丛丝绸，恐怕是个宝贝。
　　先前那位祭司忍不住说道：“这是蜀国开国先王蚕丛氏亲手编织的丝绸，留存至今，只剩下最后两丈，现在是你们的了……希望你们能妥善收藏。”
　　“多谢蜀王。”罗维道谢。
　　随后蜀王设宴款待了众人，一番谈笑风生。
　　离开王宫的路上，周围无蜀人，相里庚不禁微微一笑：“估计用不了多久，这里就是我秦国的土地了。”
　　“怎么？”迪奥普斯从罗维手里接过蚕丛丝绸一番打量，一边随口问道。
　　相里庚说道：“这蜀王简直昏庸透顶，壮士死了他不抚恤，反而对五个美女念念不忘。蜀国的天险被巨蛇打开，他也丝毫没有意识到，他不亡国谁亡国。”
　　迪奥普斯这时说了句：“这蚕丛丝绸，咱们应该怎么处理？”
　　“让我来试试吧。”阿戈摩托说道。
　　“你学过蚕丛丝绸的制衣法？”相里庚十分惊讶。
　　“没有。”阿戈摩托摇头，但却又道，“不过我曾处理过类似的高级魔法织物，有一些经验，应该不至于浪费掉。”
　　……
　　几天之后。
　　罗维和迪奥普斯正在野外烧烤，他们吃得正香，一个红色身影忽然从远处飞近。
　　这红色身影速度很快，在天空旋转跳跃，灵动无比，留下一道漂亮的弧线轨迹。
　　“那是什么？”迪奥普斯眯着他的独眼。
　　“是阿戈摩托。”罗维看清了红色身影，露出惊讶的神色。
　　“哈哈哈。”阿戈摩托的笑声从空中传来，很快他就出现在两人眼前，悬浮半空。
　　他背后多了一面红色披风，披风自行飘动，似乎正是它支撑着飞行和悬浮，看上去颇为神奇。
　　“这是我用蚕丛丝绸做的「魔浮斗篷」，你们觉得怎么样？”阿戈摩托又在空中飞了个圈，魔浮斗篷让他的动作看上去平稳而又潇洒。
　　迪奥普斯看得眼里放光，连连挥手，不禁说道：“这个好，阿戈摩托，给我也整一个！”


第193章 【魔浮斗篷】
　　阿戈摩托从空中缓缓飘下，说道：“阿斯加德应该有更优秀的裁缝吧，我会做的只有魔浮斗篷，你确定？”
　　“回阿斯加德还不知道要等到什么时候呢，魔浮斗篷就不错，这种飞行法器在阿斯加德也很少见。我就要这个了，你帮我做一个吧。”迪奥普斯说，一边走过去，绕着阿戈摩托打量了一圈。
　　“这个斗篷怎么用？”
　　阿戈摩托：“注入法力，自己摸索一下就知道了。”
　　“还要用法力？”迪奥普斯一愣。
　　“不然为什么叫「魔」浮斗篷。”阿戈摩托说。
　　“……”迪奥普斯一阵默然，“可是我不懂魔法。”
　　阿戈摩托一脸问号：“你不懂魔法，要什么法器？”
　　迪奥普斯尴尬，犹豫地说了句：“要不你教教我，至尊法师？”
　　阿戈摩托说：“我的魔法不传外人，更不传外族。不过看在交情的份上，如果你愿意从此长住地球并加入至尊圣所，我可以考虑一下。”
　　“罗维，你不是也懂魔法吗，要不你教教我？”迪奥普斯只好看向罗维。
　　“你学不了圣光魔法。”
　　“为什么？”
　　“想学习圣光魔法，必需品格崇高或者体质特殊。”罗维说道。
　　迪奥普斯一滞：“你是因为什么？”
　　罗维：“当然是崇高的品格。”
　　迪奥普斯和阿戈摩托都是一脸狐疑。
　　过了一会，罗维忽然说道：“迪奥普斯，要不你把你的那份蚕丛丝绸卖给我吧。三百如尼币如何？”
　　他已经用圣契鉴定过蚕丛丝绸，五级物品，两丈甚至可以换取一个法术【圣光道标】。虽然圣光道标对他现在的情况来说好像没什么用，但三百如尼币的价格绝对不算高。
　　“这……”迪奥普斯有点犯难。
　　罗维想了下，又取下手上的空间护腕，因为圣契空间的存在，空间护腕对他而言显得十分鸡肋：“再加上这个空间护腕。”
　　“好吧。”迪奥普斯当初被天启抓走，身上的财物自然半毛不剩了，最终没有经受住物质的诱惑，答应了罗维。
　　阿戈摩托：“罗维，你打算怎么处理蚕丛丝绸？”
　　罗维：“给我也整一个魔浮斗篷。剩余的蚕丛丝绸我暂时先留着。”
　　阿戈摩托：“你不是已经会飞了吗？神族那么重，魔浮斗篷的速度恐怕会比火焰慢很多。”
　　“火焰飞行我还没掌握熟练，消耗太大。魔浮斗篷的法力消耗应该很小吧？”罗维说。
　　阿戈摩托点头：“那好，我再做个魔浮斗篷给你。”
　　几天之后。
　　阿戈摩托来到罗维的住处，手一翻，就不知从哪摸出来一件红色斗篷：“你的魔浮斗篷，试试吧。”
　　魔浮斗篷的性质很奇特，在没有干扰的情况下，本身就是悬浮状态。
　　因此阿戈摩托一松手，魔浮斗篷就在两人之间悬浮着，既不上浮，也不下沉，看上去十分奇妙。
　　罗维没什么特殊要求，他的这件魔浮斗篷和阿戈摩托的一样，都是简约造型，颜色即蚕丛丝绸本身的红色，只是在领子附近多了一个他的名字，以示区别。
　　他拿住轻软的魔浮斗篷，穿到身上，瞬间感觉身形一轻。
　　注入神圣法力之后，浮力更是大增，让他飘离了地面，仿佛一个幽灵。
　　“到外面试试吧。”阿戈摩托说道，自己先飘了出去。
　　“好。”罗维紧随其后，也飘至屋外，然后尝试着向高空飞去。
　　魔浮斗篷的操作相当简易，在阿戈摩托的指导下，他很快就掌握了使用技巧，飞行自如。
　　虽然速度并不快，但相比于他半生不熟的火焰飞行，魔浮斗篷的消耗非常低。
　　在慢速低飞的情况下，魔浮斗篷对法力的消耗，和罗维法力恢复的速度差不多。可谓续航爆表。
　　“阿戈摩托，魔浮斗篷能自己飞吗？”罗维问。
　　阿戈摩托：“可以啊。比如你想赶路，走直线的情况下，就可以一边睡觉一边飞。不过需要一些特别的技巧。”
　　“我是说，斗篷能自己调整方向、速度的那种。”罗维补充道。
　　阿戈摩托：“那当然不行。法器拥有自我意识，这是非常罕见的，我至今还没亲眼见过呢。”
　　和后世奇异博士的不同，两人的魔浮斗篷都只是纯粹的法器，没有自我意识。
　　不知道是阿戈摩托的魔浮斗篷后来又经过了改造，还是奇异博士用的并不是同一件……
　　两人又飞了一会，忽然附近一个传送门打开。
　　传送门似乎直接以阿戈摩托本人为目标，阿戈摩托此时在空中，传送门也就开在了空中。
　　“至尊法――啊啊啊！”一个年轻的法师穿过传送门来到空中，随即便尖叫着掉了下去。
　　看着这个场景，罗维不禁回想起魔兽世界一个著名的远古传送门……
　　阿戈摩托连忙飞过去将年轻法师抓住。
　　年轻法师惊魂未定，整理了一下语言：“至尊法师，我们找到了大致的位置，在华夏最南方。”
　　“好，我等一下就过去。”
　　阿戈摩托将他送回传送门，然后叫来罗维和迪奥普斯：“建造第二圣所的大概位置已经找到了，我们过去吧。”
　　三人穿过传送门，来到一片绿林之中，几个法师已在此等候。
　　其中一个法师手里拿着指针罗盘，上面的指针四处乱转，法师说道：“阿戈摩托，就在这附近了。”
　　阿戈摩托点头，取出自己的指针罗盘，他的罗盘显然更加精确，指针当即指了一个方向。
　　众人循着指针所指而去。
　　“这附近有人吗？”路上，阿戈摩托询问。
　　法师说道：“北面有一些人生活，不过只是几个小聚落，再往北是个叫欢兜的小国。南面似乎没有人。”
　　步行大约半小时，罗盘上的指针便开始打转，显然已经抵达目的地。
　　此处是一片原始森林，树木浓密，鸟语花香。不出意外，两千多年后，这里就是华夏香港的某个街道。
　　阿戈摩托踩了下地面，看向四周，微微点头：“第二圣所就建在这里。”


第194章 【第二至尊圣所】
　　建造圣所当然还是老办法，其他人收集岩石，罗维将石鲁特叫过来，喷石头建出圣所的雏形。
　　然后就是法师开门，送来大量工匠，进一步完善至尊圣所。
　　“阿戈摩托，我们要不要在这再建一个村镇？”
　　法师也是要恰饭的，修行之余，自然还要衣食住行。若是就近有个村镇以购买粮食衣服，肯定会方便许多。
　　阿戈摩托点头：“去北面的村落看看，找点村民，给他们一些白银，让他们到这边安家。”
　　“是。”法师随即便离开。
　　很快法师又回来，却只带来了一个健壮的男村民。
　　“怎么只有一个人？”阿戈摩托一愣。
　　法师尚未开口，男村民就先说道：“海里有海兽，这里离海太近了，谁愿意过来。”
　　“海兽？”
　　“是啊，来自东南远海的海兽，凶得很，吃人的，有些还能爬到岸上来。”男村民说道。
　　“你为什么愿意过来？”
　　男村民：“我家就我一个人，死了也无所谓，你们给的钱又不少，就过来了。而且老董我也是有本事的。”
　　旁边的罗维听了，神色一动，也不知想起了什么，忽然转头问道：“你识字吗？”
　　“认识一些。”
　　罗维当即点头说：“很好，你就是村长了。”
　　众人都是一愣。
　　迪奥普斯问：“村子都还没建呢，现在那么早，你就说让他当村长，会不会……”
　　不过这也不是什么大不了的事情，罗维莫名坚持，其他人也没啥意见，于是就这样钦定了。
　　其实罗维就是觉得，这个人的姓氏和眼下这个地方十分搭配，仿佛天造地设一般。
　　建村的事暂时搁置，众人继续忙着修建第二至尊圣所。
　　这天。
　　罗维穿着魔浮斗篷在空中飞行，速度逐渐提升。
　　然而魔浮斗篷虽然平稳轻松，速度却实在不怎么样。
　　阿戈摩托还好，毕竟是人类的身体，身材也偏瘦，穿着魔浮斗篷飞得还算快捷。
　　但罗维作为阿萨神族，且又高又壮，体重大概六百斤，足足相当于四五个阿戈摩托，魔浮斗篷在他身上，速度一下子就降下去了。
　　别说音速了，连一些鸟都飞不过。
　　此时此刻，罗维就在天空中追逐一只雨燕，然而双方的距离越追越远，罗维拼尽了全力，仍是眼睁睁地看着雨燕远去。
　　最后雨燕还转头看了他一会，好像在嘲讽似的，然后才飞得没影……
　　罗维郁闷无比，回到地面，眉头紧锁地走着。
　　如果自己一直联系不到仙宫，那么返回阿斯加德最好的办法，无疑就是回到月球，穿过通向阿斯加德的空间通道。
　　不过从地球飞到月球，几十万公里，这个路程实在太长了。不管是火焰飞行还是魔浮斗篷，似乎都没法飞过去。
　　该怎么办？
　　要不……把两者结合起来试试？
　　这个想法自然而言地从罗维的脑海里蹦出来。
　　魔浮斗篷几乎不需要操作就可以飞得稳稳当当，平衡性十分强大。如果能让斗篷辅助维持平衡，火焰飞行的速度、续航说不定就可以得到一个巨大的飞跃。
　　不过最大的问题在于……魔浮斗篷能承受住神力火焰吗？
　　罗维感觉不行。
　　这玩意毕竟是布，防一下普通火焰还行，神力火焰十有八九扛不住。
　　不过他还是决定试一下，当即便从圣契空间取出剩余的蚕丛丝绸，从上面裁下一小块。
　　将这一小块布放在手中，神力火焰随即亮起，温度迅速升高。
　　一开始，火焰温度不高，和普通火焰没什么区别的时候，蚕丛丝绸并没有变化。
　　然而随着温度的升高，上面很快就出现了焦痕，接着就被点燃。罗维一握，熄灭了火焰。
　　显然，就像他此前猜测得那样，蚕丛丝绸承受不了全力输出的神力火焰。
　　将这块烧焦的蚕丛丝绸捐给圣契，罗维不禁一声叹息。
　　不过刚合上圣契，他就忽然眼前一亮。
　　我怎么把这个给忘了。
　　圣光灌注啊！
　　圣光灌注可以改变物体的性质，长时间灌注更是可以使物体“圣化”，变得更加强大。
　　以克拉特鲁斯的铁剑为例，罗维不过是灌注了一次圣光，就让铁剑的坚固程度显著提升。长期灌注带来的“圣化”，效果应该比这更凸出才对。
　　魔浮斗篷还是有一定耐火能力的，若是将其圣化，使其耐火能力大幅提升，抗住神力火焰应该不成问题吧。
　　到现在为止，罗维还没圣化过什么东西，此时一想，很快就做了决定。
　　圣化魔浮斗篷，必须整一个！
　　就在他寻思圣化魔浮斗篷的事的时候，不远的海面上忽然一阵波涛汹涌。
　　“吼――”
　　随即一声咆哮传来，海面轰然爆开，一头形似海狮的巨兽露出身体，光脑袋就有几米高，嘴里正咬着一头海豚，血水与海水混合着从利齿间溢出。
　　“是海兽！”老董惊呼。
　　海兽一边吃下海豚，一边就注意到岸边的罗维。
　　“吼――吼！！”
　　旋即它咆哮几声，身下波涛汹涌，张着血缸大口，直奔罗维等人而来。
　　罗维二话不说，身后魔浮斗篷鼓动，全速飞行，不一会飞到海兽近处，取出安图苏尔之手。
　　制裁之锤！
　　圣光大放，战锤猛然打在海兽脑门上。
　　“轰！”
　　“嗷――”显然这海兽只是个傻大个，体型虽大，实力却不怎么样，和普通野兽并没有质的区别。它挨了一记制裁之锤，直接就哀嚎着倒在水里，挣扎着想要逃跑。
　　罗维紧接着又是几锤砸下，海兽便一命呜呼了。
　　阿戈摩托这时也飞过来，看着水中海兽的尸体，说道：“我们将它拖到岸上来吧，然后叫附近的村民来参观一下，这应该能给村民们一些安全感，让他们在圣所附近定居。”
　　罗维点头，便和迪奥普斯合力，将海兽从水里拖了出来，放在至尊圣所不远的旁边。
　　巨大的海兽尸体，像一座小山。
　　迪奥普斯伸手在海兽尸体上拍了拍，随即不禁说了句：“罗维……我觉得这海兽的味道应该不错。”


第195章 【圣化斗篷】
　　阿戈摩托两手虚合，金红色的魔法光辉大放，一条魔法长鞭凝聚成型。
　　魔法长鞭甩出去，分裂成几十道细线，将海兽尸体脖子以下缠了一圈又一圈，像个粽子。
　　阿戈摩托旋即一握拳，魔法细线骤然收紧，陷入海兽血肉之中。
　　这些魔法细线仿佛切肉刀，随着不断的收紧，海兽脖子以下的部位被逐渐切分成几十份，大量的血液从肉隙间溢出，顺着岸滩的坡度汇入海水之中。
　　横着切完竖着切，阿戈摩托不一会就将庞大的海兽切割成上千块肉，只留下一个完整的头颅。
　　众人随即开始支烤肉架，从附近的树林里搬来大量树枝柴火。
　　罗维负责点火，时间到了晚上，整个海岸便飘起了浓郁的肉香。
　　法师们开启传送门，将北面的村民一批又一批地请过来，免费请他们吃烤肉。
　　看着矗立在众多烤肉架旁的海兽头颅，村民们无不惊呼。
　　“他们真猎杀了一头海兽！”
　　“原来海兽的肉这么香……”
　　阿戈摩托趁此说道：“村民们，我们是至尊圣所的魔法师，以后将在这里长住，可以保证附近的安全。任何海兽想要攻击人类，都会变成海滩上的烤肉。”
　　“……欢迎你们来这里安家，我们不仅会提供安全，还会以优渥的价格向你们购买生活用品。”
　　看着海兽的头颅，很多村民都已经动心了。
　　有人问道：“强盗、流寇你们管吗？”
　　阿戈摩托：“当然会管。至尊圣所附近，任何破坏秩序的事物我们都会清理，不论是海兽还是强盗。这里将成为世界上最安全的地方之一。”
　　一众村民们议论纷纷，部分村民直接就表示愿意搬到这里。
　　不过就在这时，大概是因为铺天盖地的烤肉香漫得太远，海面上一阵波涛汹涌，竟有两头海兽从中冒出。
　　“吼――吼！！”
　　和被烧烤的形似海狮的海兽不同，这两头海兽的形象似龙似蛇，体型狭长，露出海面的身体有十几米长，看上去更为骇人。
　　“海兽！”
　　“是海兽，快跑啊！”
　　正在吃烤肉的村民们纷纷惊慌起来。
　　罗维和阿戈摩托连忙起身，魔浮斗篷拖着他们很快飞至海兽头顶，上来便全力出手――只有迅速消灭海兽，才能真正打消村民们的顾虑。
　　他们全力出手之下，村民们刚要逃跑，两头海兽就哀嚎着倒在海滩上。
　　阿戈摩托飞回来说道：“大家都亲眼看到了，对至尊圣所来说，海兽并不具备威胁性。我们过一段时间还会专门出海清理海兽，各位更是无须顾虑。”
　　然而没想到，众村民中第一句回应竟是：“至尊圣所招收魔法学徒吗？”
　　“我想学魔法！”
　　“俺也一样！”
　　绝大多数村民都是第一次见识魔法，大为惊奇之余，自然都心生向往，一时间几乎所有人都在询问、讨论。
　　阿戈摩托抬手示意安静，笑着说道：“魔法当然需要有人传承，你们中肯定会有人在不久的未来成为至尊圣所的一员。”
　　“不过，想成为法师并不是容易的事，不仅需要品行端正，更要有天赋，有毅力。”
　　顿了顿，阿戈摩托继续说道：“只有一小部分人可以成为魔法师，优秀者更是万中无一。”
　　大多数人都觉得自己是少数派。
　　阿戈摩托此言一出，村民们纷纷激动起来，大部分人都选择了将家搬到圣所附近。原本荒无人烟的地方，一夜之间多了数百人口。
　　第二至尊圣所建立，圣所旁边的村子也日渐繁荣。
　　不知不觉，又过去数年时间。
　　公元前336年――罗维在圣契上记录下年份。
　　虽然拥有圣契几十年了，但直到最近他才发现，圣契其实是可以写字的……
　　当然，并不是用笔写，而是用圣光写，墨水是无法在圣契上停留的。圣契不仅可以写字，而且可以消字，非常方便。
　　这几年的时间里，罗维主要就干了一件事：给魔浮斗篷灌注圣光。
　　都怪他之前想得太简单了，圣化一件东西尤其是圣化魔浮斗篷这种比较高级的法器，并不是轻松的事情，需要消耗大量的时间和法力。
　　至今为止，罗维已经不知该魔浮斗篷灌注了多少圣光，结果圣化还是没完成。
　　看着旁边光芒耀眼、把整个房间照得金灿灿的魔浮斗篷，他不禁长长一叹。
　　一个物品随着圣光的灌注和冲刷，会变得越来越亮，但当圣化完成时，光芒会全部收敛。
　　换而言之，魔浮斗篷现在亮闪闪的样子恰恰说明它没有完成圣化。
　　这让罗维十分蛋疼，他现在根本没法穿着魔浮斗篷出去见人……实在太特么亮了！
　　走在太阳底下都像个灯泡，所过之处，人畜皆避。
　　关键“半圣化”产生的光效还很难消除，因此罗维只能硬着头皮继续灌注圣光，期待着魔浮斗篷圣化完成、锋芒内敛的那一天。
　　他待在房间里，继续为魔浮斗篷灌注圣光，法力迅速消耗。
　　不一会，罗维的神圣法力就只剩下一半了。
　　以前大多数时候，由于担心突然发生战斗，他每将法力消耗一半就会停下来恢复，保证体内总有一半以上的法力。
　　不过这一次，罗维发现魔浮斗篷的超级无敌亮好像变暗了一些。
　　他心中一动，当即继续灌注圣光。
　　随着圣光的灌注，魔浮斗篷的亮度迅速降低，罗维顿时激动不已。
　　圣化终于要完成了吗。
　　总算等到这一天了！
　　很快，超级无敌亮黯淡为普通无敌亮，然后是普通亮……最终所有的光芒都收敛不见。
　　罗维又向魔浮斗篷灌注了些许圣光，魔浮斗篷最后陡然闪了一下，然后就彻底平静下来，恢复了本来面目。
　　与此同时，他也感觉到，自己已经无法再向其中灌入圣光了。
　　这就像一个容器被装满了――不，严格来说，应该更是像一个空心的物体变成了实心，物质和圣光融合成为一个特殊的实体。
　　毫无疑问，此时的魔浮斗篷已经变成了【圣化魔浮斗篷】。
　　赶紧试试！
　　罗维有些迫不及待地准备穿上圣化斗篷。


第196章 【飞向月球】
　　圣化之后的魔浮斗篷，相比过去还是有一些细微变化的。
　　如果拿到眼前仔细观察，不难发现斗篷上遍布着金色的纹路，这纹路仿佛人的掌纹，浑然天成。
　　穿上魔浮斗篷，罗维出了至尊圣所，来到附近的一片空地。
　　注入法力，魔浮斗篷当即带着他向上浮去。
　　使用圣化后的魔浮斗篷飞行，罗维第一感觉是消耗小了，但飞得却更加平稳。
　　他开始提升飞行速度，向高空飞去，速度不一会就达到了约上百米每秒。
　　这个速度已经大大超过了原来的魔浮斗篷，不过仍然没有达到新的极限。
　　继续加速！
　　加速过程又持续了一会，终于触碰到圣化斗篷的极限，无法再提升下去。
　　罗维估计，自己此时的速度应该在音速的一半左右。
　　接下来只能靠火焰神力了。
　　他全身火焰一闪，烈焰燃起，速度随之猛增。
　　就像他曾猜测的那样，圣化之后的魔浮斗篷，各方面功能包括耐火能力都有了巨大的飞跃，即使他全力催动火焰神力，魔浮斗篷也毫无受损的迹象。
　　“轰！”
　　随即只听一声巨响，罗维身上激起音爆云，突破了音障！
　　音爆产生的冲击波将下方的树木压倒一片，掀起阵阵狂风。
　　“喔――”
　　罗维在天空翱翔翻转，心情激动，脑海里情不自禁想起逮虾户的节奏。
　　一边飞，他一边摸索和适应新的飞行方式。
　　以前由于没有魔浮斗篷的帮助，为了维持平衡，罗维必须全身都燃烧火焰，这无疑会使消耗大大提升。
　　现在有了魔浮斗篷的协助，他隐隐感觉到，自己其实可以减少火焰的释放。
　　于是他便尝试着收回一部分火焰。肩部以上的火焰最先熄灭，毫无影响。
　　然后是胸部、背部、双手、腰腹……这些部位的火焰一一熄灭，但对飞行并没有造成什么影响。
　　直到下半身的火焰开始熄灭，罗维的身形才开始有些摇晃，不得不主动调整。
　　最终火焰保持在膝盖位置，膝盖以下的火焰如果熄灭，即使有魔浮斗篷的帮助，他也很难维持平衡和速度。
　　在天空中飞了一会，罗维降落地面，返回至尊圣所。
　　他敲了敲阿戈摩托的门，随即进门。
　　房间里，阿戈摩托正在指导一个十岁出头的男孩，见罗维进来，他拍了拍男孩：“卡里奥斯特罗，你先回去。”
　　“是，老师。”被称作卡里奥斯特罗的男孩起身而去。
　　“你新收的学徒？”罗维问道。
　　“是啊。说起来，这孩子跟你还有几分关系。”阿戈摩托摸了摸胡须，微笑道。他已经年近四十，这个动作看上去颇有些长者之风。
　　“我？”罗维一愣。
　　阿戈摩托：“还记得当初你救的那个孕妇吗，卡里奥斯特罗就是孕妇的孩子。”
　　“原来是他，他学得怎么样？”罗维说。
　　“天赋很高，也很努力。应该是我一生中最优秀的学生。”阿戈摩托说。
　　“罗维，你的斗篷终于完成圣化了？”
　　“是啊。”罗维点头，“我决定过段时间到月亮上看看。”
　　“月亮上有通往阿斯加德的空间通道？”阿戈摩托忽然一笑。
　　“你怎么知道？”罗维很惊讶。
　　“猜的。”阿戈摩托一脸高深。
　　罗维没再多问，阿戈摩托近些年来愈发高深莫测，他对此经常有种琢磨不透的感觉。
　　另外他敢肯定，阿戈摩托绝对有给自己续命的能力。但也不知道为什么，从这些年的接触来看，这家伙似乎真打算像普通人一样百岁而终，完全没有长生的意愿。
　　看着阿戈摩托从青年步入中年，罗维常常颇为感慨，进而反思自己的人生。
　　虽然相比于人类，自己的寿命很漫长，但终究也是有限的。
　　等到自己也步入中年、老年乃至风烛残年，自己会怎么办，是像阿戈摩托一样平静地老去，还是像孔斯一样想办法续命？
　　“石鲁特你先帮我照看一下。”小石鲁特虽然体型不大，但重量却是不轻，罗维估计要是带上，自己十有八九飞不出地球。
　　而且他还不能确认，石鲁特能不能在太空生存，便决定先将石鲁特放在至尊圣所，自己回阿斯加德搞清楚情况再说。
　　“好。”阿戈摩托点头，然后说道，“你回来之后，第三圣所也该建立了。”
　　“位置你确认了吗？”
　　“玛雅。”
　　……
　　接下来几个月里，罗维又认真练习了一番飞行。
　　然后他选了个合适的时间，来到太平洋位于赤道的某个岛屿上――从赤道飞会更轻松些。
　　入夜，月亮渐渐在天空中显出身影。
　　罗维吃饱喝足休息好，抬头望着天空中的月亮，定了定神。
　　月球，我来了！
　　魔浮斗篷略一鼓动，便带着他冲向天空，速度不断攀升。
　　“轰！”
　　罗维小腿上猛然爆发出火焰，仿佛像火箭发动机，留下两道炽热轨迹的同时，速度猛增，直奔月亮。
　　开始的几分钟消耗很大，不过随着高度的上升，空气阻力急剧下降，渐渐轻松起来，速度也越来越快。
　　几个小时后，罗维距离地球已经有上万公里之远。
　　他转头看了一会地球。这颗蔚蓝色的星球，仿佛镶嵌在漆黑空间中的一颗宝石。
　　真好看啊，难怪那么多大反派像占领地球……
　　罗维将注意力放回前方的月球上，双腿火焰狂涌，没了空气阻力的束缚，他此时就像一匹脱缰的野马，速度持续飙升，越来越快。
　　他眼中的月球渐渐放大。
　　总共飞了大约两天时间，其中相当一部分时间用于调节速度和方向，毕竟月球也是动的，罗维只凭肉眼观察位置，经常需要调整。
　　尽管没有空气阻力，但在太空环境飞了这么长时间，仍让他深感疲惫，好在月球已经近在眼前。
　　又飞了十几分钟，罗维终于抵达月球，速度降低至近乎静止，最终落在月球表面。
　　他一落地便有些筋疲力尽，连忙躺下休息。
　　过了一会，待稍微恢复一些，罗维重新起身，在灰不溜秋的月球上四处张望。
　　空间通道在哪来着？


第197章 【克里人】
　　地球上有大海陆地，山川河流，辨别方位很容易。
　　月球则不同，这里到处都是灰不溜秋一片，像黑白照片似的，也就地形的起伏有点辨识度。
　　罗维不过在几十年前来过一次，想要找到空间通道的位置，还真不是容易的事。
　　尤其还是在太空环境，有诸多不便。神族可以在太空生存，但并不意味着待在太空很舒服。
　　他思量片刻，看向地球。
　　月球只有一面对着地球，他当初来时看到地球，说明空间通道在月球正面无疑。
　　将此时看到的地球与记忆中的对比，他心中估计，具体位置应该在月球正面靠近边缘的某处，地形是山脉。
　　找找看吧。
　　罗维双腿再次释放出火焰，在月球飞行搜索。
　　他先是飞到月球正面靠近边缘的区域，然后沿着山脉地形，一圈又一圈地向外搜索。
　　尽管心中有所预期，但这个过程仍然让罗维感到吃不消。
　　到处都是灰蒙蒙的景象，没有色彩，也没有声音，一片死寂……而且相对于空间通道的体量，他需要搜索的范围非常之大，虽然不能说是大海捞针，但湖泊捞针还是有的。
　　找了几天，罗维都快翻到月球背面去了，仍然没有找到隐藏着空间通道的山洞。
　　这天。
　　他一如既往地在低空飞行，一个和记忆中有些相似的山洞出现在眼前，他连忙飞下去，进入其中。
　　山洞非常狭窄，罗维一边走一边用战锤开路，十几分钟后终于达到尽头，结果和这几天找过的那些山洞一样，什么都没有。
　　他心中一叹，沿着山洞折返。
　　结果万万没想到，他从山洞走出，斜对面正好也走来一队人，十几个手持枪械、身穿太空服的蓝色外星人。
　　双方碰面，都是一愣。
　　随即蓝色外星人士兵纷纷摆出战斗姿态，举枪对准罗维，不过却没有先动手，神色紧张。
　　罗维也是大为警惕，他略一回想，便确认眼前的蓝人正是自己第一次来月球时见到的不明外星势力。
　　这么多年过去了，他们竟然还待在月球上？
　　这可麻烦了。
　　“你们是什么人？”罗维用汇总语问道。汇总语可以通过消耗法力直接传音，在太空环境也可以交流。
　　他并不想和对方发生冲突，毕竟按照常理推测，月球上肯定不止这一队外星人。如果能够相安无事，他继续找他的空间通道，自然再好不过。
　　对面的十几个外星人士兵一时并没有回复，而是面面相觑，议论纷纷。
　　他们的议论显然是在通讯设备中进行，罗维却是听不见。
　　“这个人居然没穿太空服！”好几个士兵都惊呼道。
　　“难道他是神族？队长，你知道吗？”
　　他们中的队长说道：“我也没有亲眼见过神族。不过所谓神族，不就是能在太空中生存的智慧生命吗。这么看应该没错。”
　　“我们现在怎么办？”
　　“让我问一下长官。”队长说道，随后将手搭在头盔耳旁，“长官，长官，我们发现一个神族，图像已传回，请指示。”
　　很快，通讯设备传来回复：“拖住他。”
　　队长一愣：“长官，他可是神族，我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”长官打断了他，“一个神族，将对「蜂巢计划」和「共同体计划」起到关键作用。不论用什么方法，欺骗，色诱，或者用你们所有人的生命，都要将他拖在原地。基地已经派出支援，很快就会赶到。”
　　“是，长官。”
　　见对方许久没有反应，罗维更加警惕，又问了一遍：“你们是什么人？”
　　对方为首者抬起左手，一行文字投影出来：“你好，神族人，我们是克里帝国月球基地的士兵。”
　　克里人！
　　罗维有些惊讶，不过仔细想想，这也不是太意外的事情。
　　毕竟在这个世界，全宇宙最能搞事的国家大概就是克里帝国了，一个科技发达、野心膨胀、充满攻击性的星际帝国。
　　克里人继续投影文字：“克里帝国在数百年前就探索了月球，并于五十年前建立了月球基地，因此这里属于克里帝国的领土。请问你来这里的目的是什么？”
　　罗维说道：“我在寻找一样遗失的东西。”
　　“原来如此，不知你遗失了什么东西，我们可否帮上你什么忙？”克里人道。
　　在罗维的脑海里，克里帝国大约是星际纳（和谐）粹这么一个形象，然而眼前这群克里人实在太客气了，反倒让他感到有蹊跷。
　　他当即说道：“不必了，我自己找就可以。”
　　说罢就要离开。
　　克里人队长连忙上前：“我们已经强调过，月球自古以来是克里帝国的领土。因此法理上，你现在是非法入境者，请务必跟我们走一趟。”
　　“非法入境？”罗维脸色一沉，“这么说，如果我不跟你们走，你们就要抓我了？”
　　克里人队长一滞：“当然不是这个意思。克里帝国向来爱好和平，也十分尊重神族。”
　　“只是规定如此，你未经允许进入克里帝国的领土，我们有义务这么要求你。”
　　罗维愈发感觉不对劲，就在这时，他抬头间隐隐看见远处有几点亮光在放大，仿佛是什么东西在向这边飞速靠近。
　　他心中一惊，连忙转身飞走。
　　众克里士兵纷纷射击，十几发子弹打来。当然，这些子弹完全无法对罗维造成伤害。
　　克里人队长将一个拳头大小的圆球装入枪中，扣动扳机之后，一张金属大网射向罗维。
　　罗维被金属网罩了个正着。
　　他两手一撕，将金属网撕开一个大口子。
　　不过紧接着，其他克里士兵的枪里也都射出金属网，十几层金属网将罗维罩住。
　　罗维心中恼火，全身烈焰大盛，转身猛然冲向众克里士兵。
　　空中留下一道炽热的火焰轨迹，十几个士兵毫无还手之力地被横扫出去，大多数当场毙命，剩下几个虽然没死，太空服也严重受损，命不久矣。
　　将身上的金属网烧熔抖下，罗维同时抬头看了一眼，远处的光点已经可以看清，赫然乃是一群太空飞舰。


第198章 【神圣震击】
　　飞舰有十几艘之多，罗维毫不犹豫地选择了战术撤退，身上神力火焰猛地一爆，速度大增之下，直奔地球而去。
　　他此时没有空气阻力的束缚，又是顺着地心引力的方向，速度疯狂飙升。
　　克里帝国的飞舰也不是吃素的，它们速度更加迅猛，直追而来。
　　双方追逐片刻，距离越来越近，当先的几艘飞舰已经开始射击，数道激光激射而出。
　　罗维被打中，轨迹一阵乱晃。
　　他连忙撑开圣光护盾，挡下了接下来密集的激光射击。
　　只是十几艘克里飞舰的激光持续轰击之下，圣光护盾很快就呈现出碎裂、崩溃之势。
　　罗维心知这样逃下去不是办法，转头看去。
　　目前只有这十几艘飞舰追来，看来应该先速战速决解决它们。
　　罗维转过身来，顶着圣光护盾飞向其中一艘飞舰。
　　“轰！”
　　随着十几道激光的密集轰击，圣光护盾崩溃，发出一声巨响――当然，这声音其实是罗维脑补出来的。
　　罗维战锤挥舞，审判之锤激射而出。
　　“轰！”一艘飞舰被审判之锤打爆。
　　与此同时，罗维也飞到另一艘飞舰近处。
　　方才那些粗大的激光炮纷纷熄火，转而有几道细小的激光从眼前这艘飞舰中射出。
　　罗维硬撑了几下，翻身趴在飞舰顶部，手中紧握安图苏尔之手猛砸。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　飞舰登时被打爆，残骸旋转着飞了出去。
　　罗维直奔附近的另一艘飞舰，中途不可避免地又挨了几下，不过还是轻而易举地打爆了这艘飞舰。
　　下一艘。
　　这次他翻身上舰之后，没有使用圣光打击，而是用手抵住飞舰，五指间圣光大盛。
　　圣光灌注！
　　迅速灌了些圣光，罗维转移目标，又飞到另一艘飞舰上，故技重施。
　　如此循环，给六艘飞舰灌注完圣光，他便撑开圣光护盾，一边蛇形走位，一边观察飞舰的队形。
　　待到一个合适的时机，他伸指连点。
　　神圣震击！
　　神圣震击可以引爆灌注在物体内的圣光，他这一点之下，被灌了圣光的飞舰纷纷爆炸，当场六开花。
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　伴随着一道炽热风景线的诞生，大量飞舰残骸在爆炸中被抛射出去，造成二次伤害，又干掉了数艘飞舰。
　　这么一波操作过后，还在追罗维的只剩下三艘飞舰。
　　三艘飞舰显然被刚才吓到了，一下子分散开来，一边发射激光。
　　罗维再次撑开圣光护盾，速度飙升，直接撞向其中两艘飞舰，穿针引线一般贯穿了它们。
　　还剩最后一艘！
　　罗维已经深感疲惫，好在只剩下最后这一艘了。
　　他全身火焰大盛，速度猛地窜了一截，翻身来到最后一艘飞舰顶部。
　　他正要将飞舰打爆，却忽然改变了主意，取出罗维之刃，像切豆腐一般，沿着飞舰的某条缝隙切开一道口子。
　　然后他就钻进了飞舰。
　　“啊，你们好。”
　　看着飞舰内四个惊恐的克里士兵，罗维随手就将舱门焊死，一边说了句。
　　“砰砰！”
　　一个克里士兵拔枪向他射击，但子弹打在他脸上，连痕迹都没留下。
　　罗维一把捏住其脖子：“投降，或者死。”
　　“克里帝国万――！”
　　罗维捏断了他的脖子，又走向下一个克里士兵。
　　这个克里士兵也是开枪射击，一边就喊道：“克里帝国万岁！”
　　罗维解决掉他，看向剩下两名克里士兵。
　　两个克里士兵的动作整齐划一，同时取出枪握在手中。
　　“克里帝国万岁！”其中一个将枪口对准自己的脑袋，话音刚落便扣动扳机，自行了断。
　　罗维这时有点震惊了。
　　克里人都这么狂热的嘛？
　　对于克里帝国，他虽然知道这是一个好战的星际纳粹式国家，但也没想到其士兵竟然狂热如斯。
　　罗维看向最后一个克里士兵，心里已经不抱什么期望。
　　然而万万没想到，最后这个克里士兵竟然将枪放下了，双手举过头顶，动作干脆流畅：“我投降。”
　　这让罗维有些不适应，一时不知道该说什么好。
　　不过随即，这名克里士兵的容貌竟然像融化了一般迅速变化，从一个蓝人变成一个绿人。
　　然后他用另一种语言说道：“强大的神族，我不是克里人，而是斯库鲁人派到克里帝国的间谍，我对你毫无恶意。”
　　斯库鲁人。
　　罗维惊讶了一会，问道：“你叫什么名字？”
　　“索兰森。”
　　“先说说，克里人为什么要追杀我？”
　　索兰森说道：“具体的我不是很清楚，不过克里人正在进行一些关于生物异能的实验。比如其中包括一个名为「蜂巢计划」的重要项目，非常需要研究各类特异生物，任何奇特的生物对克里人而言都极具吸引力，神族更不用说。”
　　蜂巢，罗维对这个名字略知一二，九头蛇的起源。
　　他沉默片刻，又问：“你会不会开飞船？”
　　“当然会。”索兰森说道。
　　罗维点点头，走上前，抬手向他灌注了一些圣光：“虽然这种能量给人的感觉很舒服，不过我得提醒你，只要我愿意，它就会在你的体内引起剧烈的爆炸，就像刚才那六艘飞舰。明白吗？”
　　索兰森嘴角一抽：“明白。”
　　“这艘飞船有没有空间跳跃的能力？”
　　“没有。”索兰森摇头，“这只是很普通的飞船，只有月球基地的母舰才具有空间跳跃能力。”
　　罗维心中叹息，说道：“驶向地球。”
　　飞舰调整方向，正对着地球飞去。
　　罗维有些身心俱疲地靠在内壁上。
　　在太空环境待了好几天，又经过刚才一番战斗，几乎让他的身体疲惫到极点。
　　更让他难以接受的是，自己从空间通道返回阿斯加德的这条路竟然被堵死了。月球上驻扎一大批克里人，他想要再去寻找空间通道，肯定还会被发现。
　　而且下一次再与克里人交手，对方肯定会派更多、更强的飞船过来。
　　难不成自己真要困在地球上百年？
　　“我们在哪里降落？”飞舰离地表越来越近，索兰森问道。


第199章 【海姆德来寻】
　　“那里。”罗维伸手一指。
　　索兰森驾驶飞船，调整方向，飞向他所指的地方，渐渐从地球的外大气层进入近地大气层。
　　来到近地大气之后，空气阻力迅速飙升。
　　飞舰开始了剧烈的抖动，索兰森一边操作，一边满头大汗。
　　“克里帝国的飞舰质量这么差吗。”罗维不禁说道。
　　“飞船的平衡出了点问题。”索兰森说道。
　　“砰――咔嚓！”
　　话音未落，一声大响从飞船顶部传来，仿佛有什么东西突然崩裂并脱落。
　　“轰！”外面的空气呼啸而入，飞船尾旋跌落。
　　两人这才注意到，原来是罗维刚才切开的地方出了问题，虽然罗维切完就又焊上，但这毕竟是飞船，精密复杂，自然还是容易引发故障。
　　“没办法了吗？”罗维问。
　　索兰森一番操作，然而丝毫不能改变飞船坠毁的趋势：“不行，要坠毁了！”
　　罗维当即一手抓住他，破开舱壁飞了出去，两人在半空旋转了一会，定住身形。
　　飞船已经完全失去动力，像一颗陨石直降而下，最终在半空爆炸解体。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，火光大亮，飞船的残骸便四散纷飞，划过一些弧线，落入下方的太平洋中。
　　罗维觉得有些可惜，挺好的飞船，他还准备以后带到阿斯加德来着。
　　“你感觉怎么样？”他看向索兰森。
　　索兰森卸下头盔，擦了擦汗水，气喘吁吁：“还好……”
　　罗维带着他向香港圣所飞去，飞行几百公里后降落至一个岛屿上休息，抓了只大鱼烧烤。
　　“你在克里帝国潜伏多久了？”罗维问道。
　　“快五年。”索兰森说。
　　“一直在月球？”
　　“不。”索兰森摇头，“前几年我在接受训练，成为飞舰驾驶员后才被派到克里人的月球基地。”
　　罗维又问：“关于克里人在月球做的实验，你了解多少？”
　　“近几十年来，克里人从地球抓捕了大量人类进行实验，通过生物手段赋予人类异能，目前已经有所成果。”索兰森说道，“他们希望创造一支异能军团，成为他们征战星际的武器。”
　　“目前实验正在主攻「蜂巢计划」，所谓蜂巢计划，就是创造一个名为「蜂巢」的特殊异能者，以控制其他人类异能者……当然，这其实主要是克里人地球基地的工作，月球基地还有更机密的任务。”
　　罗维沉默片刻。
　　蜂巢，九头蛇嗨爪的起源。
　　虽然一般认为，闻名后世的九头蛇是由二战时期的红骷髅创建，但事实上，九头蛇的历史可以追溯千年。
　　最早的九头蛇，就是一群人为了找回被流放的蜂巢而建立，九头蛇的标志也正是源于蜂巢的形象。只不过后来经过漫长的演变、断续，二十世纪以后的九头蛇和蜂巢已经没有多大关系了。
　　蜂巢，这个九头蛇的原始信仰，就快要诞生了吗。
　　“对了，我得提醒你，克里人在地球的基地同样力量不弱。”索兰森忽然又道，“你最好当心。”
　　“我在地球也有一些朋友。”罗维没有多说，“你接下来有什么打算？”
　　索兰森沉默了一会：“我的潜伏任务还没有完成……如果可以的话，我希望你能让我回到克里人在地球的基地。”
　　罗维问：“克里人的地球基地在哪？”
　　“在玛雅，具体位置我不是很清楚，需要找找。”
　　第二天，罗维带上索兰森，继续赶路。
　　一天之后，他终于抵达香港圣所。
　　“罗维大人，你不是……”一个法师见到他，十分惊讶。
　　罗维说道：“阿戈摩托现在在哪，伦敦圣所？”
　　“至尊法师已经去了玛雅，在那里建立第三圣所。”法师说道。
　　罗维皱了皱眉，默然片刻才又说：“送我过去。”
　　法师点头，开启传送门。
　　看着亮起的传送光圈，索兰森十分惊讶：“地球竟有如此出色的魔法师？”
　　罗维笑了下：“地球可不是一般的星球，这里不仅民风淳朴，而且人才辈出，远超外人的想象。”
　　说起来，地球和艾泽拉斯当真有得一拼了。魔兽世界的燃烧军团，横行宇宙，不知摧毁了多少星球，结果遇上不起眼的艾泽拉斯，几乎团灭。
　　罗维和索兰森跨入传送门，随即便抵达一片树林中，阿戈摩托正和一群人在清理树木。
　　“罗维，你回来了。”阿戈摩托转身笑道。
　　“你怎么好像早有预料一样？”罗维不禁说道。
　　阿戈摩托没说什么，却看向索兰森：“这位是？”
　　罗维将索兰森的事情大致说了一遍，然后道：“克里人的基地毕竟建立在地球和月球上，我不是地球人，我想这件事还是你来处理比较好。”
　　阿戈摩托想了想：“先让索兰森住在至尊圣所吧。”
　　罗维也是这么想的。
　　索兰森虽然是潜伏在克里帝国的斯库鲁间谍，算是克里人的敌对势力，但敌人的敌人未必就是朋友，至少不一定是可靠的朋友。
　　他们现在对索兰森了解甚少，直接将其放走还是有风险，让至尊圣所暂时软禁就好，到底放不放回去，日后再说。
　　“这就是你找到的第三圣所的位置？”罗维看向四周。
　　“是啊。”阿戈摩托点头，“等这个圣所也建好，通过魔法阵将三大圣所连成一体，就可以生成强大的魔法防御网，守护整个地球。”
　　“不过，第三圣所的麻烦恐怕会多一些。”
　　“怎么？”
　　阿戈摩托缓缓说道：“就是索兰森说的克里人实验。”
　　“……克里人在玛雅创造了大量异人，这些异人虽然拥有异能，但很多都是有缺陷的，包括身体和精神层面的缺陷。异人族已经成为这里的动乱之源，整个大陆都能见到他们的身影。”
　　罗维说道：“反正我暂时也回不去了。就留在这里帮你吧。”
　　结果没想到，他话音刚落，旁边就出现了一个传送光圈，一个身披轻甲的精瘦青年从中走出。
　　罗维一看，顿时瞪大眼睛：“海姆德？！”
　　这从光圈走出的精瘦青年不是海姆德，又是何人。
　　海姆德呼出一口气：“总算找到你了。”


第四卷 征战九界


第200章 【仙宫内战】
　　海姆德身后跟来一个法师。
　　法师说道：“至尊法师，他自称来自阿斯加德，从马其顿圣盾司那里得知了我们的消息，来找罗维大人。”
　　阿戈摩托点点头：“你回去吧。”
　　法师离开。
　　海姆德一拍罗维，说道：“没想到啊，你居然和一群中庭人就把天启给干掉了。”
　　罗维愣了愣，连忙问道：“仙宫到底发生了什么？”
　　海姆德先不说话，看向阿戈摩托。
　　罗维：“他是地球的至尊法师阿戈摩托，我的朋友，如果不是非常机密的事情，直接说就可以。”
　　“不用，我去那边转转。”不过阿戈摩托却非常识趣，直接主动离开。
　　海姆德说道：“现在的阿斯加德神王是奥丁大人。”
　　罗维心说果然，果然是仙宫内战，奥丁篡位了。
　　海姆德继续说道：“事情还要从华纳海姆战争说起。那一战后，奥丁大人和库尔发生了分歧，奥丁大人希望尽快消灭诺恩海姆的巨魔，一统诺恩海姆。”
　　“但库尔却不信任新的诺恩公爵卡尔尼拉，认为巨魔消灭之后，诺恩公爵的实力会大大变强，从而疏离仙宫的掌控。”
　　诺恩公爵的领地虽然属于阿斯加德，但却享有高度的自治，情感上和阿斯加德也不是非常一致，有一定的分裂倾向。
　　因此库尔这个考虑并非没有道理。诺恩海姆的巨魔固然是敌人，但也是牵制诺恩公爵的重要因素，正是因为巨魔的存在，诺恩公爵有求于阿斯加德，就算有些小心思也必然要收敛。
　　如果一下子消灭了巨魔，诺恩公爵没了外部威胁，可以自力更生，势必会和阿斯加德疏远。尤其新任的诺恩女公爵卡尔尼拉，并不像她的母亲那样温和娴静。
　　“……分歧最终变成内战，奥丁大人获胜，并得到了永恒之枪的部分认可。”海姆德说。
　　罗维犹豫着问了句：“奥丁大人是怎么战胜库尔的，神王不是有阿斯加德之力的加持吗？”
　　“奥丁大人得到了三颗无限宝石――力量宝石、心灵宝石以及时间宝石。”海姆德说。
　　无限宝石！
　　罗维很是惊讶，不过仔细想想，整个宇宙能击败阿斯加德神王的力量恐怕也没几个，奥丁篡位成功，最可能的依仗大概就是无限宝石了。
　　就是不知道，奥丁是在哪搞到这三颗宝石的。
　　“等等，你说永恒之枪的部分认可？”罗维又想起什么，连忙问道。
　　“内战还没有结束。”海姆德解释道，“库尔虽然被奥丁大人击败，但并没有死，而是带领少数人逃离了阿斯加德，并仍然被永恒之枪部分承认，拥有部分阿斯加德之力。”
　　“当然，最终的决战也快了。据说库尔已经找到了一大批援军，即将卷土重来。”
　　顿了顿，海姆德继续说道：“乌勒尔大人目前正被关押，海姆达尔也不愿意接任守门人之位，零散在外的部分战士因此和仙宫失联，比如你。所以我就被派过来找你了。”
　　罗维沉默了一会。
　　“走，跟我回阿斯加德去吧。”海姆德说，一边又侧头一看，“诶，你这披风挺好看的。”
　　“我去和阿戈摩托说一下。”
　　罗维走到阿戈摩托身旁，说道：“抱歉，阿戈摩托，仙宫出了些事情，我暂时不能待在地球了。”
　　阿戈摩托点点头：“好。”
　　罗维叫上迪奥普斯和石鲁特后，海姆德便取出一个发光的宝珠，将宝珠放在地上，一脚踩碎。
　　“砰！”宝珠碎裂，绽放出明亮的光芒，在地上渲染出一个光圈，将几人包围起来。
　　他们在光圈中站了片刻，彩虹桥的光柱从天而降，将他们笼罩在内，一闪即逝……
　　……
　　宇宙深处，某个荒芜的星球上。
　　这颗星球光芒黯淡，地表没有一丝生机，只有密密麻麻、大大小小的陨石撞击坑，分明是生命无法存活的绝地。
　　然而此时此刻，却有十一人站立在此。
　　这十一人中，大部分体型宏伟，矮则数百米，高则上千米，如山岳一般。
　　他们全身被造型奇特的盔甲覆盖，不露一丝皮肤，或者说这盔甲就是他们的皮肤，这使他们看上去像是巨型的机器人。
　　只不过他们的言行举止十分灵活，并没有机器人的迟钝。
　　相比于这些巨人，其中有两人体型极小，只有两米左右，和人类差不多。其中一个全身笼罩在迷雾之中，看不清容貌。
　　另一人穿着绿色长袍，神色阴沉似水，竟赫然是阿斯加德的神王库尔，准确地说是上一任神王。
　　“克罗诺斯，以及各位天神……反攻阿斯加德的事情就多拜托你们了。”库尔说道，一边不由自主地握住拳头，“我要让奥丁付出代价。”
　　……
　　眼前一花，罗维、海姆德、迪奥普斯以及石鲁特出现在阿斯加德的传送大厅中，一个气质明亮宛如光芒化身的金发男子执剑站在他们身旁。
　　“巴尔德大人。”海姆德问候道。
　　此人正是阿斯加德的光明之神巴尔德，罗维和迪奥普斯也跟着问候了一声。
　　巴尔德毫无架子，笑着说了句：“欢迎回来。”
　　几人离开大厅。
　　然而刚踏上彩虹桥，罗维和迪奥普斯就变了脸色。
　　只见远处的阿斯加德，赫然已是严重的废墟景象，高大的王宫早已不见踪影，到处是断壁残垣。
　　“这……”迪奥普斯难以置信。
　　海姆德微微一叹：“内战的结果。”
　　“死的人多吗？”罗维问道。
　　“不少。”海姆德说着当先走去，“我去向奥丁大人汇报了，你们可以先回家一趟，不过也尽快去见一下奥丁大人，我们的神王。”
　　“我明白。”罗维点头。
　　海姆德身形一晃，消失不见，只留下一串残影。罗维和迪奥普斯各自离去。
　　罗维倒是没有回自己家，而是先去了利菲亚镇的彼得草药店。
　　一到店门口，就看到半边屋子塌了的草药店，这让他心里有些发凉。
　　“嘎吱。”不过就在这时，房门推开，一个穿着蓝色长裙的熟悉身影低头走了出来，隐约可见她那有些憔悴的神色。
　　“姐。”罗维喊了一声。
　　埃尔脚步一颤，抬头看见他，眼眶瞬间就红了。
　　“罗维！”她跑过来一把抱住罗维。


第201章 【天神组】
　　埃尔埋在罗维怀中，哽咽道：“我只有你一个亲人了……”
　　“我也是一样，我的姐姐。”罗维叹息道，一边轻轻抚摸着她的头发，以示安慰。
　　虽然他和舅舅关系不好，但终归也是亲人，相处了那么长时间，舅舅和舅妈死于内战，他也不禁伤感。
　　“罗维……千万别离开我。”埃尔道。
　　“我怎么会呢。”罗维说。
　　一旁的小石鲁特呆呆地看着两人，随即也被悲伤的气氛感染，一把抱住罗维的大腿，眼泪汪汪却还要紧抿着嘴不哭，似乎要显示自己的坚强。
　　过了一会，埃尔的情绪渐渐平复，从罗维的怀中抬头，问道：“你这些年一直待在中庭吗？”
　　罗维点头，替她拭了拭眼泪，说道：“是啊，海姆德告诉我乌勒尔大人被关押起来了，海姆达尔也不愿接任守门人之位，我的全视宝珠联系不到仙宫，只能被困在中庭了。”
　　埃尔动了动嘴唇，最终说道：“你不该在这时候回来的，决战就要开始了。”
　　罗维一笑：“放心吧，我不会有事的……还记得我和你说过的孜然吗？”
　　“孜然？”埃尔一愣。
　　“就是中庭特产的调料。”罗维说道，“我在中庭的时候，专门找到了它，想不想尝尝？”
　　“好。”埃尔微微点头。
　　第二天，罗维前往阿斯加德王宫。当然，内战之后，阿斯加德王宫早已毁灭大半，只有一小部分区域还能容人。
　　由于还有一场决战要打，重建工作也没有开始，包括王宫在内，大部分区域都处于废墟或半废墟状态。
　　来到王宫，守卫通报之后，罗维被领着来到奥丁所在的大厅。
　　奥丁的形象不同以往。他穿着一身造型奇特的银色铠甲，全身上下只露出面部，这使得他的体型高大了一圈。
　　看到奥丁的这身打扮，罗维先是愣了一下，随即不禁猜测到，这身铠甲应该就是后来的「毁灭者」吧……
　　毁灭者也就是《雷神1》中最后与托尔战斗的那个大家伙，不过现在，它似乎还只是奥丁身上的铠甲。
　　“陛下。”罗维行礼道。
　　奥丁露出笑容，哈哈一笑：“罗维，虽然我知道你不会让我失望。不过我还是没想到，你居然联合一群中庭人就击败了天启……相信接下来的战斗，你会表现得更加出色。”
　　说着他还起身，上前拍了拍罗维的肩膀。
　　“咔咔。”沉重而坚固的毁灭者战甲发出金属摩擦的声音。
　　随后奥丁又和罗维交谈了一会，询问一些和中庭有关的情况。
　　“克里人？”奥丁眉头一皱。
　　“是的，陛下。”罗维点头，“那些克里人占领了月球，并在地球上抓捕人类进行实验，创造了大量有缺陷的异人。他们还试图抓捕我。”
　　奥丁哼了一声：“傲慢无知的克里人，竟然妄图抓捕阿斯加德的子民。”
　　“克里这个国家，近千年来在宇宙间大肆扩张，不过它的好运到此为止了……等这场战争过后，阿斯加德会让克里人明白什么是神族。”
　　离开大厅，罗维走在王宫的断壁残垣之间，一个熟悉的长发身影映入眼前。
　　“海拉殿下。”
　　海拉微微一笑：“你终于回来了，圣骑士。”
　　然后她伸手指了下罗维的魔浮斗篷：“你什么时候有了这个？它看上去不错，很适合你。”
　　罗维：“这是魔浮斗篷，我在地球上得到的。”
　　海拉点头，两人又聊了几句，她的神色渐渐严肃了些。
　　她说道：“接下来是我父亲和库尔的决战，库尔已经找了「永恒神族」作帮手，他肯定还有其他的帮手。”
　　“永恒神族？”罗维一怔。
　　“是的，库尔不知道许诺了什么条件，换来了克罗诺斯的帮助。”海拉说。
　　顿了顿，她又道：“这可能会是一场恶战，你要小心。”
　　“海拉殿下，你也是。”
　　海拉微笑，晃了下手里的战锤：“妙尔尼尔会守护我。”
　　罗维回到阿斯加德的第一天，就感受到了浓郁的战争气氛，并且这气氛还在不断攀升。
　　人们在废墟中集结，训练，随时准备应对即将爆发的战斗。
　　罗维不仅是战士，而且肩负四级军职，当然也要参与其中。他带领一支小队的同时，还要兼顾三个小队的协调，每天都因战备工作而早出晚归。
　　几天过去。
　　这天晚上，罗维从外面回来，埃尔为他开门。
　　“你回来了，饭已经做好了。”
　　姐弟俩坐在桌前吃饭，埃尔忽然取出两个小水晶瓶，里面装着淡蓝色的清亮液体，隐隐泛着荧光。
　　“这是？”
　　埃尔说道：“这是闪眠药水，我好不容易才做出来的。它可以让你在极短的时间内完成一次睡眠，恢复法力和精神状态，应该能在战斗中帮到你。”
　　“当然，平时不要用它，过度使用闪眠药水会让你产生依赖。”
　　……
　　又是几天过去。
　　这天，阿斯加德的军队正在几个位置集结训练。
　　空地之间，罗维负责的三个小队的三十多名战士，两两对练。
　　“那是什么！”就在这时，一个被击倒的战士忽然看向天空，发出一声惊呼。
　　与此同时，众人只觉得天空忽然暗了下来，仿佛有什么东西遮住了太阳的光辉，他们纷纷抬头，随即皆是震惊不已。
　　“这！”
　　罗维看着天边，也是神色动容。
　　只见此时此刻，围绕着阿斯加德的九个方向，赫然站立着九个数百米高的巨人，他们身披重甲，形态各异，像山岳一样矗立着。
　　在他们面前，阿斯加德就像一个随时有可能被掀翻的小池塘。
　　一股恐怖的压迫感传遍阿斯加德。
　　“天神组！”
　　天神组的形象太特殊了，罗维一眼就认出了他们。
　　这是一群被称为天神的强大存在，电影《银河护卫队》中，星爵的父亲也属于这个群体，虽然比较特殊。
　　罗维万万没想到，库尔竟然能找到九个天神来助阵。
　　拥有三颗无限宝石的奥丁，能战胜库尔的阵容吗？


第202章 【奥丁的无限手套】
　　除了九个巍峨如山的天神，阿斯加德的天空还逐渐聚集了一些巨大的战舰，它们毫无疑问是永恒神族的军队。
　　当中最大的一艘战舰上，站立着两个人影，一个是库尔，另一个全身模糊不清，仿佛被迷雾覆盖。
　　这全身模糊之人罗维有所耳闻，却是赫赫有名的永恒神族之王，克罗诺斯。
　　库尔握着拳头，高声愤道：“奥丁，今天将是你付出代价的时刻，你这个无耻的篡位者、背叛者！”
　　奥丁手持永恒之枪，骑着八足天马斯莱普尼斯出现在天空，无所畏惧地看着库尔。
　　“这是命运的安排，兄长。”他缓缓说道，“诺恩之灵亲口告诉我，我，才是真正的阿斯加德神王！”
　　说着，永恒之枪亮起耀眼的金色光芒，光辉璀璨，他继续说道，声如惊雷：“你看到了，我比你更适合阿斯加德之力。”
　　库尔身形颤抖：“你不过是一个盗窃者，用那三颗宝石的力量强行夺取了我一半的阿斯加德之力。”
　　奥丁哼了一声：“你我现在都只有一半阿斯加德之力。既然如此，你可敢与我公平地战斗一次？我不用无限宝石，你也不让克罗诺斯他们插手。”
　　库尔说不出话。
　　奥丁说：“显然，你也知道，同样是一半阿斯加德之力，在我手中能发挥出远胜于你的威能――我，才是天命！”
　　克罗诺斯这时说道：“奥丁，我并不想参与你们阿萨神的斗争，但是……”
　　“「但是」后面的话不用说我也知道，克罗诺斯，你永远是这么虚伪。”奥丁不屑地说，“你投降时会说什么我都能猜到。”
　　他接着看向天神组：“啊，九个天神，这样的盛况，宇宙中已多久没有出现过了？上一次大概是纳尔？”
　　“奥丁，你不是纳尔。”一个天神冷冷说道。
　　“但结局会是一样。”奥丁握了握右手，“无限手套会撕下你们的头颅，它绝对比纳尔的「黑死剑」更加锋利！”
　　他身披毁灭者战甲，右手却不是银色的战甲，而是戴了个手套，一个金灿灿、开着六个圆孔的手套，正是无限手套。
　　这无限手套比常人的尺寸大不少，不过由于是套在毁灭者战甲上，却是刚好合适。
　　无限手套的六个圆孔，已镶嵌了三颗宝石，紫色，黄色、绿色，散发出耀眼的光芒与强烈的能量波动。
　　奥丁所言似乎激怒了一个天神，他雷霆般的声音当空炸响：“奥丁，你会为此后悔！”
　　话音未落，这名天神就挥舞着足以劈山的巨剑，砍向奥丁。
　　奥丁先不还击，身下天马八足一振，远赴深空，显然不愿在离阿斯加德太近的位置战斗。
　　毕竟是宇宙间十二个顶级强者的战斗，万一控制不住，阿斯加德可就得全面重建了。
　　库尔虽然恨奥丁，但毕竟也是为了阿斯加德的王位，也不想毁灭阿斯加德，于是也追了上去，其余十人紧随其后。
　　十二个顶级强者去了宇宙深空，消失在下方众人的视线中。
　　与此同时，永恒神族的战舰纷纷打开，一众永恒神族的战士来到阿斯加德，发起了进攻。
　　永恒神族的长相和人类相比，虽然有一些微小区别的，但整体来看几乎相同，也属于标准的人型智慧生物。
　　他们也是神族，和阿斯加德人的实力相当，双方开战，势均力敌，阿斯加德各处都陷入战火之中。
　　“杀！”
　　罗维高喊的同时，战锤挥舞，审判之锤激射而出，将一个永恒神族的士兵击杀当场。
　　双方队伍即将接触之际，他抬手又是一个盲目之光。
　　许多永恒神族的士兵猝不及防，视力顿时掉线，罗维的小队抓住时机，上前猛攻，转眼就杀敌数人。
　　接受圣光的祝福吧！
　　罗维冲入敌中，祝福之锤沿着螺旋线飞速射出，数个敌人被打翻在地。
　　祝福之锤对个体的杀伤不强，不过战场上一念生死，这几个敌人倒在地上，只有一个在被补刀砍死前成功爬了起来。
　　罗维紧追而至，安图苏尔之手打去。
　　敌人挥剑格挡。
　　“噼啪！”
　　电弧从战锤激射，将其电得身体发麻，罗维趁此又是一锤。
　　“啊！”敌人吐血倒地，再也没能站起来。
　　一个永恒神族士兵勇猛不凡，手持两把大刀，将对手的阿斯加德士兵杀的节节败退。
　　关键时刻，罗维一个清算之手点出，此人顿时动作一僵。
　　与之交手的阿斯加德士兵抓住时机，挥剑刺瞎了他的眼睛，一下子占到上风。
　　罗维如今的实力，毫无疑问是一阶神力者中最拔尖的存在。在他的带领下，这一片区域呈现出一边倒的局势，永恒神族被杀得节节败退，十分狼狈。
　　于是很快，一个身披重甲、手舞巨锤的永恒神族巨汉就被吸引过来。
　　“轰！”
　　两个阿斯加德士兵被他一锤砸死，力量堪称恐怖，显然是二阶神力者。
　　“来试试这个！”巨汉怒吼一声，手中战锤直奔罗维。
　　罗维正在与数个敌人交手，连忙抽身应对，撑开圣光护盾。
　　“轰！”
　　巨汉一锤打中，圣光护盾登时崩溃，罗维也被打飞出去，摔倒在地。
　　巨汉战锤猛砸地面，地面霍然崩开一道巨大的裂缝。
　　罗维就要掉进裂缝，不过却瞬间飞起，来到巨汉身边。
　　“哼，有两下子。”巨汉说道。
　　罗维看着眼前的敌人，略一思量。
　　神力一阶之差就是天壤之别，他虽然在一阶神力者中强势，但却几乎不可能战胜二阶神力者，和此人硬碰硬实属不智。
　　想到这里，他当即手中一紧。
　　镜像！
　　安图苏尔之手的附魔效果发动，三个镜像分身瞬间出现，与罗维本体一共四个，看上去一毛一样。
　　“什么！”巨汉瞪大眼睛，有些不敢相信。
　　四个罗维的嘴角勾起同样的弧度，随即朝着四个方向扭头就跑，动作、节奏都不差分毫。
　　巨汉愣了一会，最终挑了一个追去。
　　罗维本体扭头看去，见他追着一个分身跑远，当即蹬蹬止步，继续杀向周围的敌人。


第203章 【少年灭霸】
　　局部战场总会很快出现不平衡，罗维这边对永恒神族呈现出压倒性的优势，但也有地方是永恒神族大占上风。
　　一个长着鹰钩鼻的永恒神族在战地间驰骋，两手空空，但一掌一拳，往往就能带走一个阿斯加德士兵的性命。
　　“轰！”又一个阿斯加德士兵被鹰钩鼻击杀。
　　他的拳头出奇锋利，一拳打在敌人身上，经常连铠甲都可以击穿。
　　不过如果细心看去，便可发现，这铠甲并不是被巨力击穿，更像是被某种力量腐蚀了。
　　旁边一个阿斯加德新兵吓得肝胆俱裂，不敢与其交手，踉跄后退。
　　鹰钩鼻冷笑一声追上去，一把抓住这新兵的胳膊，五指间幽光大放。
　　“啊――”新兵发出凄厉的惨叫，身上的皮肤被腐蚀得层层脱落，转眼便血肉模糊，没了人样。
　　鹰钩鼻似乎有意折磨他，整个过程持续了半分钟都没结束，新兵惨叫不止。
　　就在这时，刀光一闪，一把形似风扇的大刀忽然而至，砍下新兵的头颅，结束了他的痛苦。
　　鹰钩鼻皱起眉头，转头看去，就见旁边一个身材高大的族人甩了甩刀上的血迹，神色冷漠。
　　此人虽然身材异常魁梧，远超常人，但五官尚有些稚嫩，似乎未成年。另外和其他永恒神族不同，他的皮肤呈现出偏紫的颜色，像个紫薯。
　　“萨诺斯，你打扰了我的玩乐。”鹰钩鼻不满地说道。
　　萨诺斯神色平静，淡淡说道：“作为补偿，我决定教你一个汇总语的单词。”
　　“什么单词？”
　　“低级趣味。”萨诺斯说完就转身离去。
　　鹰钩鼻一脸沉思：“低级趣味，低级趣味……”
　　随即他猛然反应过来，伸手一指，骂道：“萨诺斯，回到泰坦星之后，我一定会给你好看！”
　　……
　　罗维挥舞着安图苏尔之手，一路火花带闪电，在敌军中冲杀，满眼都是红薯的颜色。
　　然而打着打着，余光里一抹紫色忽然闪过。
　　他起初尚不以为意，随即一个激灵。
　　紫色的永恒神族？
　　据他所知，整个漫威世界，貌似只有一个人符合这个标准――灭霸萨诺斯！
　　罗维转身看去，果不其然就看到一个身材异常高大威猛的紫皮肤永恒神族，他身穿重甲，手里正拿着一把风扇大刀砍杀。
　　这紫薯一样的男人，不是灭霸又是何人！
　　距离复联诞生还有两千三百多年的时间，此时的灭霸还十分年轻，甚至可能只是个少年。
　　不过，少年灭霸仍表现出不俗的实力……虽然不知道他作为一个变异永恒神族，用神力体系评价是否还合适，但实力绝对有一阶神力者的水平了，普通士兵根本不是对手。
　　罗维当即直飞而去，抬手就是一记审判之锤，正中萨诺斯后背。
　　萨诺斯被打飞出去，不过很快就又爬起来，只是头盔掉了，露出没有一根头发的整洁光头。
　　他紧握手中的双刃大刀，警惕地看着罗维。
　　罗维产生了一种看珍稀动物的感觉，上上下下地打量着萨诺斯，也就是未来的灭霸。
　　萨诺斯似乎非常厌恶这种目光，表情顿时有些愤怒，持刀冲来。
　　“锵！”罗维盾牌挡下大刀，另手战锤打去。
　　萨诺斯风扇大刀使得灵活，也不怎么见动作，另一端就横出，挡住安图苏尔之手。
　　“噼啪！”
　　安图苏尔之手上雷火跳动，打在萨诺斯手臂上，使其闷哼着倒退一步。
　　罗维右手圣光大放，盲目之光陡然绽开。
　　萨诺斯被盲目之光击中，然而没想到的是，盲目之光竟对他效果不大，他眼睛眨了几下，随即就恢复如常。
　　制裁之锤！
　　“锵！”罗维一记制裁之锤，安图苏尔之手与大刀碰撞，雷火溅射。
　　制裁之锤的致晕效果，使得萨诺斯一阵身形不稳，罗维紧接着就是战锤狂舞，一串猛攻。
　　“锵锵锵锵！”
　　萨诺斯向后急退，一直退到一个巨大的石壁附近，背靠石壁，全力招架罗维的进攻。
　　“轰！”
　　双方几十个来回后，罗维的制裁之锤猛然打在萨诺斯胸口。
　　萨诺斯登时被击飞，像一颗出膛的炮弹，撞穿了石壁，摔倒在地。
　　他拼命挣扎了几下，从地上爬起来，虽然身形摇晃，嘴角带血，但却毫不退怯，目光坚定地看着罗维。
　　罗维见状有些吃惊。
　　他心说这灭霸的体质可真够猛的，年纪小小，胸口硬接了一记他的制裁之锤，竟然还能站起来。
　　还是趁早干掉他吧。
　　虽然罗维也不希望历史进程变得面目全非，但思来想去，还是觉得灭霸太危险了，应该除掉。
　　他紧握锤盾，杀向萨诺斯。
　　审判之锤，公正之剑！
　　审判之锤激射而出，同时安图苏尔之手顺势打在地上。
　　萨诺斯被审判之锤打翻在地，紧接着又被公正之剑刺伤大腿，惨叫一声。
　　罗维此时已然近身，高举安图苏尔之手，圣光大放，直指萨诺斯光秃秃的大脑门。
　　制裁之锤！
　　受死吧，灭霸！
　　就在这时，天空中忽然流光一闪，呼啸之声大作，仿佛有什么东西从天而降。
　　萨诺斯在地上奋力一滚，罗维心生警兆，闪电般犹豫了一下，最终也是急忙退开。
　　“轰！”
　　一把开山巨剑从天而降，正好插在罗维和萨诺斯之间，明光闪闪的剑身照映出两人的身影，同时一阵地动山摇。
　　天神的巨剑！
　　罗维冷汗涔涔，若是自己刚才不退回来，说不定就要和萨诺斯同归于尽了。
　　天神和奥丁打斗的地方离阿斯加德已经极远，这把剑竟然还能掉到这里，而且还好巧不巧地在他即将击杀萨诺斯的时候落地，正好打断了他。
　　难不成这是命运的安排？
　　罗维连忙绕过巨剑，看到萨诺斯正在向远处跑去，脚步踉跄。
　　他正要追上去，一道烈焰忽然从不远的天空中飞来，双足火焰汹涌，竟是一个永恒神族的火焰神力者杀到。
　　此人留着一头灰色短发，大约青年模样，看着罗维冷冷说道：“阿斯加德人，你的对手现在是我。”


第204章 【圣光寒冰箭】
　　这灰发青年一身烈焰熊熊燃烧，飞行平稳，看样子比罗维更善于运用神力。
　　不过罗维有魔浮斗篷的加持，飞起来反倒更胜一筹，当下稳稳地悬浮起来，与灰发青年对峙。
　　灰发青年戴着一双金色手套，也是金属质地，这使其看上去和无限手套有几分相似。
　　他两手一握，烈焰从指间亮起，跳动的火焰呈现出炫白的颜色，温度显然十分惊人。
　　盲目之光！
　　这时，罗维抬手一个盲目之光，随即身上火焰爆发，速度陡然加快。
　　被盲目之光击中，灰发青年有些惊慌，向后急飞，一边使劲地眨着眼睛，试图让视力尽快恢复。
　　罗维速度更快，高举安图苏尔之手，眼看就要一锤打中。
　　灰发青年只好双手合并，金色手套火光大亮，一道炫白色的粗大火柱激射而出，从左到右横扫前方大片空间。
　　“轰！”
　　罗维的身体被火柱扫中，炸飞出去。
　　这手套发射出的火焰威力惊人，幸亏他也是火焰神力者，对火焰有较强的免疫能力，不然这一下就要被烧死。
　　即便他凭借对火焰的免疫力没有被烧死，被扫中的部位仍然有种滚烫的感觉，裸露在外的皮肤更是有了一丝焦痕。
　　这金色手套竟然恐怖如斯！
　　罗维定住身形之后，不禁两眼放光，当下便决心将之抢过来。
　　适合火焰神力，而且金灿灿的样子和圣骑士也很搭，这必须得整！
　　火柱的强大威力不仅将罗维炸飞，也使得灰发青年迅猛地倒退了一大段距离，他又揉了揉眼睛，视力似乎恢复了一些，盯着罗维。
　　王者祝福！
　　罗维身上光辉一闪，王者祝福的圣光铠甲便覆盖全身，化身圣武士，看上去十分威严。
　　“轰！”
　　脚下烈焰激射，速度飙升之际，他手持战锤直奔灰发青年，同时打出一记审判之锤。
　　炫白的烈焰在灰发青年双手燃烧不止，他双手交错，形如一面烈焰盾牌，挡下了审判之锤。
　　与此同时，罗维持锤杀到。
　　灰发青年的手套实在是个好东西，不仅能汇聚火焰威能，而且坚固异常，他就穿着这双手套，和罗维打了几十个来回。
　　罗维挥舞安图苏尔之手，圣光大放。
　　制裁之锤！
　　“轰！”
　　灰发青年还是用戴着手套的双手去接，虽然挡住了战锤，但猝不及防之下，却被上面的致晕之力震了个正着。
　　他顿时一阵身形乱晃，向下跌落。
　　罗维又使出一记制裁之锤，直接打在灰发青年的胸口。
　　灰发青年尚且眩晕，仓促地用手一挡，直接惨叫一声，口吐鲜血，像流星似的撞向地面。
　　“轰！”
　　地面被打出一个坑。
　　罗维紧追而去，手持安图苏尔之手，直奔灰发青年面门。
　　灰发青年口中不断溢出鲜血，俨然是受了重伤，眼看罗维的致命一击就要降临，他挣扎着双手火焰大放。
　　他用从双手释放出的炫白烈焰，推动自己的飞行，终于在千钧一发之际飞至一旁，躲过了罗维的攻击。
　　罗维抬头看去，灰发青年已经向远处仓皇而逃。
　　追！
　　罗维身后魔浮斗篷猛地一鼓动，脚下火焰汹涌，在空中划过一道炽热的轨迹，追向灰发青年。
　　借助金色手套的威力，灰发青年的飞行速度大大提升，就算罗维有魔浮斗篷的帮助，也是追之不上，距离反而渐渐拉大。
　　罗维见王者祝福的效果都快要结束，当即从圣契空间取出一把冰蓝色的长弓以及三支箭矢，正是塑冰者长弓。
　　他先是握着三支箭矢，手中光辉闪耀。
　　圣光灌注！
　　迅速灌了些圣光，罗维随即弯弓搭箭，将三支箭矢搭在塑冰者长弓之上，拉动弓弦。
　　满弓之际，冰寒之力渗入箭矢，三支箭矢变得似金似冰，且圣光闪烁。
　　“咻！”
　　三支圣光寒冰箭激射而出，直奔灰发青年。
　　灰发青年连忙调整方向，躲过三支圣光寒冰箭。
　　不过就在这时，罗维伸指一点。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰！”
　　三支箭矢接连爆炸，绽放出三轮金蓝色的光圈，将灰发青年淹没其中。
　　“啊――”
　　灰发青年惨叫着从空中跌落，身上布满冰渣。
　　罗维直追而上，安图苏尔之手猛砸下去，圣光打击正中灰发青年脑壳。
　　“咔嚓！”
　　一声骨碎。
　　罗维拽着灰发青年的尸体落地，第一件事就是先摘了其金色手套，收进圣契空间，然后又找到一个空间手腕。
　　空间手腕当然无法放入圣契空间，他只好戴在手上。
　　“死吧！”
　　一个耳熟的咆哮声从不远处传来。
　　罗维看去，竟是多年未见的老朋友安德尔。此时此刻，安德尔正手持长剑，和七八十名战士一起守卫在某个入口附近。
　　与此同时，数量相当的永恒神族战士向他们发起进攻，战况相当激烈。
　　安德尔一剑砍死敌人，紧接着就被长矛刺中，惨叫着后退。
　　罗维见状当即伸指一点。
　　清算之手！
　　正要刺死安德尔的永恒神族战士，动作顿时一僵，若有所感要转身，安德尔抓住时机，握住长矛，手中长剑直取咽喉，一击杀敌。
　　“罗维？”随即他惊喜地看了一眼罗维。
　　罗维起身飞至，击杀了一个敌人后说道：“好久不见，安德尔。”
　　“你变化真大。”安德尔上下打量了他一会，不禁说道，“如果不是清算之手，我恐怕都认不出你。”
　　两人上次见面还是在约顿海姆，当时罗维尚未成年，一别三十多年，就算没有天赋合剂的效果，也不那么容易辨认。
　　一个永恒神族战士手持灭霸同款大刀，砍向罗维。
　　“锵！”
　　罗维抬盾格挡，一边出手一边问道：“这里是怎么回事，为什么打得如此激烈？”
　　安德尔指了指身后的入口：“这是地牢的入口。”
　　地牢？
　　罗维很快反应过来：“他们想释放阿斯加德的犯人。”
　　“没错。”安德尔点头，“而且现在，地牢的囚犯还包括仙宫曾经的守门人，乌勒尔……如果敌人把他也放出来，麻烦可就大了。”


第205章 【仙宫地牢】
　　奥丁等人都在宇宙深空的某处神仙打架，阿斯加德战场全然是二阶神力者及以下的战斗，只有乌勒尔一个三阶神力者被关在地牢里。
　　一旦乌勒尔出手，整个阿斯加德战场都会被严重影响，敌人当然想杀入地牢释放乌勒尔。
　　除了彩虹桥和宝库，大概就是这里的战斗最为激烈了。
　　一个手持战斧的永恒神族战士一跃而来，巨大的战斧直奔罗维面门，仿佛要将他一劈两半。
　　魔浮斗篷鼓动，罗维身形飘然而上，躲开这一击的同时取出一支箭矢，弯弓搭箭。
　　圣光与寒冰之力同时渗入箭矢，一支圣光寒冰箭迅速成型，弓弦一松，激射而出。
　　宽阔的斧身形如一面盾牌，挡下了这支圣光寒冰箭。
　　神圣震击！
　　罗维这时伸指点去，箭矢瞬间爆炸，圣光与冰寒之力组成一个金蓝色的光圈，陡然绽开。
　　“轰！”
　　数个敌人躲避不及，被光圈波及，放声惨叫之际或死或伤。
　　罗维人在空中，随后又是几发圣光寒冰箭接连射出，将敌军阵营搅得一阵大乱。
　　“咻咻咻！”
　　一片羽毛激射而至，罗维仓促格挡时，手臂不慎受伤。
　　他转头看去，却是一个背生双翼的永恒神族翼人从侧面袭来，羽毛正是从其翅膀上射出。这类翅膀属于神力的一种，一般称为飞行神力。
　　翼人手持长戟，双翼一振，向罗维刺来。
　　“锵！”
　　罗维盾牌招架，同时抬手放出一个盲目之光。
　　翼人身形摇晃，扇动双翼向后急飞，一边使劲眨眼。
　　审判之锤！
　　罗维一记审判之锤将他打飞，脚下烈焰喷涌，紧追而上。
　　“咻咻咻――”
　　翼人双翼急旋，大片羽毛激射，罗维撑开圣光护盾，将这些比子弹还要凶猛得多的羽毛齐数挡住。
　　大量羽毛频繁的撞击，让他的身形一阵晃动，硬生生被顶得后退了些。
　　翼人的视力恢复了一些，趁此时机，双手紧握长戟，对着圣光护盾猛劈。
　　“砰！”
　　圣光护盾方才被羽毛一番轰击，如今顿时崩溃。罗维左手一转，用盾牌本体托住长戟，随即安图苏尔之手对准长戟猛砸。
　　制裁之锤！
　　长戟直接被砸出一个弯曲的弧度，同时制裁之锤的震荡力传递过去，翼人十指一抖，长戟脱手而出。
　　翼人又惊又怒，连忙飞向长戟。
　　罗维更先一步，右手搭在长戟上，五指间圣光大放，迅速向其中灌入一些圣光。
　　翼人握住长戟时神色一变，却为时已晚。
　　神圣震击！
　　“轰！”
　　长戟材质不俗，这点时间灌进去的圣光当然无法将之摧毁，但产生的爆炸足以将翼人的手臂炸伤。
　　翼人惨叫着从空中跌落，直到快落地时才终于扇起翅膀，不至于当场摔死。
　　他气喘吁吁地悬浮在低空，看了一眼自己血淋淋的双手，又看向不远处的罗维，眼神中除了愤怒，更多的是恐惧。
　　“嗷――”
　　就在这时，一声狼嚎忽然响起，翼人尚未反应过来，就被一头飞扑而来、体型和人差不多的黑狼咬住了脖子。
　　“咔嚓！”
　　黑狼乍一看平平无奇，牙齿上却隐隐泛着奇异的幽光，这仿佛赋予了它超乎寻常的锋利。
　　于是就像咬饼干一样，黑狼轻而易举地咬断了翼人的脖子，翼人只来得及露出一个惊恐的表情，便尸首两分，化为两截落地。
　　“嗷呜――”黑狼抬头看向罗维，露出一种我好像见过你的表情。
　　罗维愣了一下，随即注意到，海拉正从不远处走来，身边还有一个中年贵妇，却是其母娇德。
　　罗维恍然，原来这头黑狼是他送给海拉的芬里斯。
　　“芬里斯。”海拉喊了一声，芬里斯便咧嘴吐舌地跑了过去，尾巴摇来摇去，竟与哈士奇有几分神似。
　　罗维降落：“海拉殿下。”
　　海拉点头，然后看向母亲娇德：“母亲，你去吧，我和战士们守在这里。”
　　“小心些，我的女儿。”娇德叮嘱了一句，随即转身进了地牢。
　　罗维眨了眨眼：“王后这是……”
　　海拉说道：“我母亲希望劝劝乌勒尔。”
　　罗维闻言，心中不禁燃起八卦之火。奥丁的老婆娇德是乌勒尔的旧情人，看样子两人至今仍有几分藕断丝连，不知奥丁头顶绿没绿……
　　“轰――”
　　海拉这时抬手一抛，妙尔尼尔轰鸣着激射而出，电光跳动之际，一串敌人被打倒在地，死伤成片。
　　永恒神族的劣势进一步增大，几乎被阿斯加德这边压着打了。
　　罗维见战局无虞，便给自己疗伤，方才一连串的战斗还是让他受了不少伤，法力也所剩无几。
　　疗完伤之后，他拿出表姐埃尔给的闪眠药水，仰头服下。
　　药水入腹，罗维瞬间沉睡，几秒钟后醒来，法力已然恢复大半，精神抖擞。
　　这闪眠药水的效果着实惊人，可惜不能经常使用，不然产生依赖，这辈子别想睡一顿好觉。
　　状态恢复之后，罗维继续投入战斗。
　　……
　　仙宫地牢。
　　奥丁的妻子、阿斯加德如今的王后娇德，沿着地道步入地牢。
　　地牢两侧是一个又一个的隔间，其中关押着各色囚犯，他们来自宇宙的各个角落，俱是危险人物。
　　每个隔间都被金色的能量网笼罩，这些能量网看上去薄薄一层，几乎透明，但却没有一个罪犯敢靠近。
　　“看看谁来了，这不是娇德大人吗？”
　　“哦，她现在是王后了。”
　　“哈哈哈，娇德，你来看望你的旧情人吗？”
　　一些嚣张的罪犯叫嚷着，言辞放纵，他们中有相当一部分是死刑犯，自然无所顾忌。
　　娇德对他们视而不见，一直走到地牢的尽头。
　　地牢尽头是一个单独的房间，这房间的能量网不是金色，而是蓝色，其上电弧跳动，云纹流转，一看就和禁锢普通犯人的能量网大不相同。
　　房间中，一个体型雄壮、留着络腮胡须的中年壮汉背对着能量网而坐，低头闭目，仿佛睡着了一般。
　　“乌勒尔。”娇德停在能量网前，喊了一声。
　　乌勒尔闻声身形一颤，连忙转过身，神色复杂但很惊喜地说道：“娇德，你怎么来了？”


第206章 【八柄战锤】
　　娇德犹豫了一会，随即轻声说道：“乌勒尔……阿斯加德需要你。”
　　乌勒尔眼中有些失落，说了句：“但奥丁不需要我，当然，我也不需要奥丁，他是个可耻的篡位者。”
　　娇德继续说道：“库尔联合了天神组和永恒神族向阿斯加德进攻，就在地牢的外面，几百个人正在战斗。”
　　“乌勒尔，你可以不服从奥丁，但你是仙宫的守门人，难道你愿意坐视外人在阿斯加德的土地上肆意破坏吗？”
　　“我不再是守门人了，我现在是一个囚犯。”乌勒尔说。
　　随后他的情绪有些激动起来，一连串地说道：“哦，对了，奥丁不是说自己是天命吗，天命必胜，他自己可以解决一切，我们这些叛军只能给他带来一些微不足道的阻碍……看看他握着无限手套时志得意满的样子，仿佛已经统治了整个宇宙，哼！他应该杀掉我们，杀掉他的亲哥哥，他的国王！”
　　娇德一阵沉默，随即说道：“不会的，奥丁不会杀死库尔，诺恩之灵的预言告诉他，他不能杀死库尔。当然，他也不愿意伤害你。”
　　“娇德，你来这里只是为了和我说这些吗？”乌勒尔说。
　　娇德走近了几步：“不然呢，我们还能说什么。我们都已经为人父母，有了自己的家庭。”
　　这句话显然触动了乌勒尔，他握了握拳头，脸上情不自禁地浮现出几分回忆，神色复杂，最终说了句：“年轻的时候，我们都做了一些错误的选择。”
　　“是啊。”娇德也低头应了声，语气十分感慨。
　　气氛安静了一会。
　　其实并不安静，从头到尾，其他犯人都在聒噪，像一群准备产卵的苍蝇。
　　不过奇怪的是，这持续不断的高强度噪音反倒汇聚成一种别致的背景音，仿佛夜里窗外的雨声，越嘈杂越安静。
　　乌勒尔和娇德都深深陷入这微妙的氛围中。
　　“娇德，你还记得一千年前，亚尔夫海姆的事吗？那个山洞里。”乌勒尔忽然抬起头说道。
　　“你是指……”娇德脸上忽然一红。
　　……
　　地牢外面。
　　罗维的手中拉动塑冰者长弓的弓弦，寒力凝聚，冰矢成型――他常备的箭矢并不多，一番战斗后已经耗尽，只能使用冰矢。
　　不过作为圣光寒冰箭，是不是金属箭矢，威力差距并不大。
　　“咻――轰！”
　　冰矢激射而出，圣光与寒冰之力爆发，金蓝色的光圈在敌军中绽开，伴随着几声惨叫。
　　罗维继续放箭。
　　他现在已经爱上了这种攻击方式，消耗小，威力不俗，而且出敌意料。
　　这次他没有灌注圣光，一支普通的冰矢射出去，不过由于前几次的记忆，敌人见状纷纷闪躲，阵型为之一乱。
　　“罗维，还是你花样多。”安德尔不禁说了句，感慨道，“这么多年来，我从未见过能在这方面超过你的人。”
　　海拉的妙尔尼尔像流星一样飞过，又带走数个敌人的性命，永恒神族的队伍已经呈现出崩溃之势。
　　就在这时，八个人影从远处赶来，他们不是永恒神族，而是阿斯加德人，不过却是追随库尔的那一小部分。
　　这八个人罗维很熟悉，正是库尔的天锤尊者，以其女儿斯卡蒂为首，八个人都各使一柄战锤。
　　罗维当初甚至有机会成为其中一员，现在双方却已是敌人。
　　天锤尊者俱是精英，八人八锤杀到，原本一边倒的局势当即改变，重新有些僵持起来。
　　“海拉。”斯卡蒂神色嫉恨，她手里握着战锤「原罪」，不禁看了海拉手里的妙尔尼尔一眼。
　　“我一定会杀了你，就像我的父亲一定会杀死奥丁！”
　　“那你恐怕要失望了。”海拉冷冷说道，手中战锤电弧流转。
　　“轰！”双方的战锤随即轰击在一起，激发出猛烈的冲击波，电光横扫。
　　两人都非神力者，但却身负奥丁和库尔的神力祝福，武器也都是神器一级，因此打起来场面十分惊人，直接清出大片空地。
　　斯卡蒂和海拉这边交战，其余七个天锤尊者也各有对手。
　　“罗维！”刳斯怒吼一声，手握巨锤杀向罗维。
　　狩猎节时他和罗维积怨深重，此时见面自然分外眼红。
　　不过和罗维有仇的并不只他一个，努尔更快一步，挡在刳斯前面，说道：“他的命是我的！”
　　刳斯有些愤怒，正要说话，努尔又道：“先来后到。”
　　“最好别让我来救你。”刳斯哼了一声，只好转身离去，杀向其他人。
　　努尔则怒吼着，手持巨锤一跃而起，他显示出惊人的弹跳力，一跳数十米，然后从天而降，战锤如陨石般袭来。
　　“轰――”
　　罗维虽然躲开，但这一锤的威力仍然超出他的想象，地面被打出一个大坑，裂缝蔓延，让他差点陷进去。
　　努尔紧接着手一转，将锤头转到尖锐的一面，又是一锤，打向罗维。
　　“轰！”
　　罗维盾牌格挡，随即眼睁睁看着自己的血色指挥官之盾竟然被这一锤击穿，锤尖从自己这面露了出来。
　　同时巨大的冲击力让他一阵踉跄，后退几步方才定住。
　　努尔冷笑一声，晃了晃战锤：“你以为我的锤子还是以前的那个吗，这把「破界」是主人为我打造的。”
　　罗维脸色阴沉，看着被击穿的血色指挥官之盾，深吸一口气。
　　他随即将之收进圣契空间，然后取出来一只金色手套戴在左手，正是他之前从灰发青年手里抢过来的那个。
　　罗维略一摸索，神力火焰涌入手套，很快化作炫白之色，散发出惊人的热力。
　　“轰！”
　　一道炽热的火柱从他左手激射而出，轰击在努尔身上。
　　努尔惨叫一声，当即被轰飞，撞塌了一面石壁，周围烟尘四起。
　　罗维吓了一跳，并不是惊于威力，而是惊于这一击的消耗。也许是初次使用还没掌握诀窍的缘故，这一击消耗非常大，他体内剩余的不多的火焰神力一下就去了小半。
　　努尔从废墟中起身，身上的铠甲被轰开一个裂口，露出有些烧焦的皮肤，以及一道附着在皮肤上的幽光。


第207章 【破界锤】
　　这道幽光仿佛是纹身，印在努尔的皮肤上，隐隐散发着一种奇特的能量波动。
　　“你有神力，但我却有主人的祝福，这是全能天父的力量！”努尔说罢一个箭步飞出，巨大的蹬力将其身后的地面生生震裂。
　　破界锤的威力，罗维刚刚已经领教过，当下急忙闪避，同时左手一抬，盲目之光绽放。
　　然而没想到，金色手套虽然可以强化火焰神力，但却对圣光十分不友好，盲目之光经手套释放出来，效果大减，努尔眯了眯眼睛就恢复正常。
　　罗维不禁一阵腹诽，心说临阵换新武器果然不妥，连忙将手套收了回去，然后给自己施加了一个王者祝福，左手撑开圣光护盾。
　　“轰！”
　　破界锤一记重击，圣光护盾当即崩溃，罗维被震得蹬蹬后退数步。
　　“受死吧！”努尔咆哮着紧追而至，巨大的破界锤在空中卷起呼啸之声。
　　镜像！
　　罗维手中一紧，安图苏尔之手的附魔效果发动，三个镜像分身闪烁出现，与本体对称地分布在努尔四周。
　　努尔一击落空，看着四个一毛一样的罗维，不禁愣住。
　　罗维回想着黑石剑圣的战斗策略，与三个分身一起围绕着努尔走动，节奏、动作不差分毫。
　　努尔瞪大眼睛，不断地转身转头，试图分辨出哪个是真身。
　　四个罗维奔跑的速度则越来越快，围绕着他，位置不断交替，眼花缭乱。
　　“啊！！”努尔完全分不清哪个是真身哪个是镜像，当即怒吼一声，挥舞破界锤奔向其中一个。
　　四个罗维也应声而动，阵型骤然收缩，四把安图苏尔之手齐齐打向努尔。
　　“轰！”
　　努尔将一个镜像分身打爆，自己却被罗维真身打中后背。
　　制裁之锤圣光大放，努尔登时飞了出去。
　　一击之后，三个罗维连忙交换位置，等到努尔从地上踉跄地爬起来，又分不清哪个是哪个了。
　　他咬着牙，使劲地摇了摇头，气喘吁吁。
　　相同的场景再次上演，三个罗维环努尔走，速度越来越快。
　　这次努尔不再主动出手，也不再试图用眼睛分辨，而是立在原地，紧握战锤静静等待。
　　罗维见状，战锤猛然打向地面。
　　公正之剑刺出，努尔猝不及防，当即被刺伤腿部，也幸亏他体型高大，又在过程中挪了一下，不然非得被击中裆部不可。
　　“啊啊啊啊！”努尔又急又怒，只好再次主动进攻，挥舞着巨大的破界锤，杀向三个罗维中的一个。
　　这次他正好选中了罗维的真身，罗维一惊，连忙闪避。
　　“轰！”破界锤扫过一个雕像，本就有些破败的雕像当即被战锤打成粉碎，碎石激射。
　　“哈哈，我找到你了！”努尔大笑一声，直追罗维真身。
　　罗维紧接着一抬手，盲目之光亮起，这次没了手套的阻隔，努尔顿时失视力一失，有些惊慌地原地挥锤。
　　趁此机会，罗维与两个分身重新换位，继续围绕努尔。
　　努尔视力恢复了些，剧烈地喘息着，神色十分阴沉。
　　公正之剑！
　　公正之剑刺出，他的另一条腿也被刺伤，脚步更加踉跄。
　　努尔冲向罗维的一个分身，罗维真身趁此就要来一记制裁之锤。
　　不料就在这时，努尔的动作生生一转，破界锤调头横扫身后。
　　罗维一惊，连忙撑开圣光护盾。
　　“轰！”
　　破界锤势大力沉，宛如陨石，一个分身被打爆，圣光护盾也随之崩溃。罗维蹬蹬后退，努尔紧追不舍。
　　“这回你死定了！”努尔怒目圆睁，大步追来，每一步都将脚下的地面蹬裂，眼看着就要近身。
　　罗维神色不变，又使出了镜像，与三个镜像分身再次包围努尔。
　　这一下，努尔的神色顿时有几分惊惧了，握着破界锤的手微微颤抖。
　　罗维和分身围绕着努尔迅速变换位置，期间一记公正之剑，直接将其右腿小腿贯穿，让其跪在地上。
　　制裁之锤！
　　紧接着一记制裁之锤杀到，将努尔打飞出去。
　　努尔撞塌了一栋建筑，倒在断壁残垣中尚未来得及起身，罗维就弯弓搭箭，一记圣光寒冰箭激射而出。
　　“啊！”
　　冰矢射中努尔胸口，努尔惨叫一声，无力起身，在废墟中虚弱地喘息着。
　　罗维走过去，看着他。
　　塑冰者的冰矢插在努尔的胸口处，将附近的一大片皮肤染成冰蓝色，努尔浑身忍不住地颤抖，但却说道：“你杀不了我……”
　　“你是指你还会复活吗？”罗维淡淡说道，“如果是这样，那时我会再杀你一次。”
　　说罢他伸指一点。
　　神圣震击！
　　“轰！”插在努尔胸口的冰矢当即爆炸，终结了他的生命。
　　罗维看向一旁的破界锤，这把战锤虽然造型粗糙了点，但威力着实惊人，让他十分心动。
　　他伸手握住锤柄，岂料竟拿不动。
　　罗维加大了力气，乃至面色涨红，仍然不能使破界锤挪动分毫，当下不禁脸色一沉。
　　看来这破界锤也有类似喵喵锤的神力咒语，并不是谁都能举起来的。
　　“嗡――”就在这时，破界锤忽然一颤，随即发出轰鸣之声，向天空激射而去。
　　罗维再抬头看去，破界锤已经无影无踪，消失在阿斯加德的天空……
　　八个天锤尊者，努尔成为第一个阵亡者。不过其他七个，却还没有人露出败象，和各自的对手纠缠。
　　斯卡蒂和海拉打得难分难解，两柄战锤交错之际，雷光四射，激起阵阵轰鸣之声。
　　就在这时，一个黑衣永恒神族飘然而至，像一片下落的羽毛，出现在海拉附近，双手张开。
　　“轰！”
　　一道光柱激射而出，海拉虽然有所防备，但还是被轰飞出去，直接撞在地牢入口旁边的石壁上。
　　“殿下！”罗维连忙过去将海拉扶起来。
　　海拉显然被这一击伤得不轻，嘴角溢血，气喘吁吁。
　　附近一队阿斯加德士兵冲向黑衣人，黑衣人却风轻云淡，两手左右一推，光圈荡开，大片阿斯加德士兵被击飞，死伤一片。
　　“乌勒尔就在这里面？”黑衣人看向斯卡蒂。
　　“没错。”
　　“既然如此，我们进去吧。”


第208章 【森林之神维达尔】
　　黑衣人与斯卡蒂当先，剩下六个天锤尊者紧随其后，向地牢逼近。
　　又一队阿斯加德战士想要阻止，却还是被黑衣人轻而易举地击溃。
　　余下的阿斯加德战士不由后退，直接被逼入地牢之中。
　　“这么快地牢就被攻破了吗？”一些犯人见状，纷纷叫嚣道。
　　“看来今天就是诸神黄昏，哈哈哈，阿斯加德的末日到了！”
　　“斯卡蒂公主，快放我们出去，我们要和奥丁决一死战！”众犯人纷纷叫嚷着。
　　“如你们所愿。”黑衣人微微一笑，两手光柱激射，数个监牢隔间被打破。
　　“我们自由了！”
　　“杀光阿斯加德人！”犯人们从监牢鱼贯而出，杀向海拉等人。
　　释放完犯人，黑衣人和斯卡蒂便沿着道路向前，直奔地牢最深处，关押乌勒尔的位置。
　　刚开始，看着从两侧涌来的大片囚犯，罗维还感到有几分紧张。
　　然而随即他就意识到什么，低头一看，便看到圣光指针从圣契上冒出来，转得比海姆德还快。
　　罗维的眼睛顿时亮起来，再看向一众犯人时，露出发自内心的笑容。
　　关押在这里的犯人，十之七八都是恶贯满盈之徒，和恶魔恐怕都有一拼。
　　最喜欢这种战斗了。
　　罗维一跃而起，冲入犯人中间，安图苏尔之手横扫。
　　祝福之锤！
　　“轰轰轰轰！”
　　祝福之锤本来以范围见长，威力不怎么样，但面对这些恶棍，情况自然不同。
　　祝福之锤沿着旋线飞出，这些犯人当场就死了一圈。
　　罗维冲到另一侧，祝福之锤再次打出，又是一圈犯人当场毙命。
　　两次之后，大多数犯人被吓得肝胆俱裂，直接夺路而逃，跑向地牢出口，活脱脱像恐怖片里逃难的平民。
　　罗维凶神恶煞一般追杀过去，安图苏尔之手挥舞之际圣光闪耀，不知多少犯人死在了通向自由的路上。
　　不过他也没有赶尽杀绝，毕竟犯人数量不少，而且其中有一些并不是恶棍，圣光对他们没有额外杀伤，把他们全都堵在地牢里做困兽之斗，显然对己方形势不利。
　　杀掉一部分犯人，吓跑一部分犯人，地牢里只剩下海拉和斯卡蒂两方，再次展开对决。
　　黑衣人则依旧向地牢深处走去，不多时就来到关押乌勒尔的牢房前。
　　“乌勒尔大人。”黑衣人行了一礼。
　　娇德神色冷峻：“你是什么人？”
　　黑衣人眉头微皱，抬手就要伸向她。
　　牢房里的乌勒尔神色顿时一变，伸指怒喝道：“你若是敢伤她一根头发，我保证你见不到明天的太阳！”
　　黑衣人动作一僵，随即挤出笑容，收回手：“想必这位是娇德女士，实在不好意思。”
　　他不再管娇德，看向乌勒尔，说道：“乌勒尔大人，我奉库尔陛下之命前来救您出去，这场内战，阿斯加德需要您的帮助。”
　　“你一个永恒神族，管我阿斯加德的事做什么，你们是亡国了吗？”乌勒尔哼了一声。
　　“我们是出于道义相助。奥丁这个可耻的篡位者，永恒神族也不希望他取得胜利，库尔陛下才是阿斯加德真正的神王，不是吗？”黑衣人说道。
　　同时他就将双手搭在能量网上，阵阵奇异的波动散开，能量网随之渐渐削弱。
　　娇德连忙说道：“乌勒尔，再怎么说这是阿斯加德的事，我们不能纵容外人伤害我们的同胞！”
　　“那就纵容奥丁伤害阿斯加德？”黑衣人反问道。
　　娇德一滞。
　　黑衣人继续说道：“乌勒尔大人，奥丁夺走了库尔陛下的王位，也夺走了您的某些东西，难道您不想夺回来吗？”
　　乌勒尔神色复杂，握着拳头久久不语。
　　黑衣人不断削弱着能量网，不一会能量网就薄了小半，上面不断跳动的电弧也稀疏了许多。
　　就在这时，地面忽然崩裂，大片的草木根须从土地中涌出，像锁链一样缠住黑衣人的双脚。
　　“这是……”黑衣人神色一变。
　　随即一个上身赤裸的雄壮中年男子从他后背飞踹而来，一脚将其踢飞，重重地砸在墙壁上。
　　“轰隆隆。”
　　墙壁被撞出一个大坑，地牢为之一阵颤动。
　　“维达尔！”娇德有些惊讶。
　　来者竟是阿斯加德的森林之神维达尔，他上身赤裸，露出雄健的肌肉以及一道可怖的陈年伤疤，腰间围着狼皮裙，看上去有点像个野人。
　　“森林之神……”黑衣人喘息着重新站稳。
　　维达尔一言不发，双手对着地面一伸。
　　“哗啦啦。”
　　地面破开，根须涌出，一直缠到他身上，化作一身木甲，又化出一把木剑，被他握在右手。
　　被木甲覆盖全身之后，维达尔手持木剑，一跃杀向黑衣人，黑衣人自然也是连忙应对。
　　地牢处处激战。
　　罗维被刳斯缠上，双方你来我往，一时间不分胜负。
　　刳斯的体型与力量比努尔更夸张，身上的铠甲也更厚，虽然行动不便，但地牢本来就没有多少腾挪的空间，罗维很是吃亏，仗着手段丰富才得以一直缠斗下去。
　　除了他之外，由于之前黑衣人的杀伤，其他人的情况都相当不妙，大多明显落入下风，只能勉强招架一众天锤尊者。
　　海拉有伤在身，很快就被斯卡蒂打得节节败退，扶着一面墙壁喘息着。
　　“结束了，奥丁之女。”斯卡蒂怒吼一声，一道幽绿色的光芒从原罪之锤上激射而出，直奔海拉。
　　“海拉！”
　　千钧一发之际，娇德惊呼而至，挡在海拉身前。
　　“轰！”
　　原罪之锤的绿光击穿了娇德的身躯，鲜血从其胸口飞出。
　　“我的女儿……”娇德说出这句，就倒在了海拉的身上。
　　看着怀里的母亲，海拉双目无神，久久僵住，随即直接晕了过去，摔倒在地。
　　“娇德！”牢房里的乌勒尔双目通红，咆哮着一把抓住能量网，全身光芒涌动，寒光四射，整个地牢都随之一阵地动山摇。
　　“轰隆隆――”
　　斯卡蒂有些惊恐，黑衣人也是心生退意。
　　然而为时已晚，陷入悲伤和狂怒的乌勒尔手臂上青筋暴起，将能量网一把撕烂。
　　随即他巨大的体型像一颗陨石，从牢房猛地飞出。
　　“轰！”
　　天锤尊者之首，库尔的女儿斯卡蒂，尚未来得及有所动作，就被乌勒尔一拳打成两截！


第209章 【天锤齐陨】
　　“殿下！”几个天锤尊者都是大惊失色。
　　乌勒尔紧接着就盯上了他们，咬牙切齿，双目散发出火焰一般的光芒。
　　“轰！”
　　安格勒瞳孔一缩，旋即就被乌勒尔雄壮的手掌按入墙壁，胸口直接被按得塌陷下去。
　　其他天锤尊者也都在劫难逃，乌勒尔击杀他们根本不费什么功夫，几乎一拳一脚，便是一柄天锤落地。
　　刳斯不敢再和罗维纠缠，转头就要逃命。
　　罗维岂能放过他，战锤猛地打向地面，公正之剑从地面刺出，刳斯脚掌被刺伤，闷哼一声摔倒在地。
　　“轰！”乌勒尔飞踹而至，一脚踹在刳斯后背。
　　“啊――”刳斯口中猛地喷出鲜血，动弹不得。
　　他身上的重甲被乌勒尔踹得弯曲变形，这使他的身体也随之呈现出向后弯曲的折断形态，分明是脊柱已断。
　　很快，剩下的天锤尊者就都死在乌勒尔手中，算上之前死在罗维手中的努尔，八大天锤尊者至此皆陨。
　　黑衣人与维达尔交手之际，被木剑砍伤，急忙后退的同时，不禁露出几分惊恐之色。
　　他看了看正在大开杀戒的乌勒尔，连忙双手一并，粗大的光柱从掌心激射而出，将地牢顶部轰开一个大洞，纵身要从中飞走。
　　然而刚飞到半路，乌勒尔就一跃追至，伸手抓住黑衣人的脚脖。
　　黑衣人惊叫一声，被乌勒尔猛地拽下来，一把甩在地上，在地面留下一道人形凹痕。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　乌勒尔拽着黑衣人的脚脖反复横甩，一遍又一遍地将之摔在地面。
　　黑衣人不一会就被摔得浑身是血。
　　另一边，罗维喘了几口气，就转身跑到海拉身边。
　　“殿下！”他将娇德与海拉分开。
　　娇德胸口被击穿一个洞，毫无疑问是死定了。海拉昏迷不醒，但似乎并没受什么致命伤。
　　罗维向海拉体内灌注圣光，然后十指间圣光爆闪。
　　圣光闪现！
　　耀眼的圣光自海拉身上闪过，让她的外伤迅速愈合，恢复如初，脸上的气色也明显好转。
　　然而海拉并没有因此醒来，依旧双目紧闭，昏迷不醒。
　　“殿下，殿下。”罗维又喊了几声，海拉还是没有反应。
　　“娇德……”
　　这时，乌勒尔颤抖的声音传来。
　　罗维看向一旁，乌勒尔正步履蹒跚地走到娇德的尸体前，他跪在地上，将娇德抱起来，双目通红，嘴唇颤抖。
　　地牢的气氛一阵安静，众人都默默地看着跪在地上的乌勒尔。
　　“嗡――”
　　主人陨落之后，七柄天锤忽然发出一阵轰鸣，颤动起来，和破界锤的场景一模一样。
　　随即七柄天锤齐齐飞出，从地牢上方的破洞穿过，速度极快，转眼就消失在阿斯加德的天空，不知去了何方……
　　……
　　宇宙深空的某处。
　　大量的残骸物漂浮在太空之中，它们有的是冰，有的是岩石，有的是岩浆……其实不难看出，它们曾属于同一颗刚刚还存在的星球。
　　而这颗星球显然已经被某些可怖的力量撕成了碎片，炽热的内核暴露在外，仿佛湖泊的表面散发出火一样的光芒，比遥远的恒星更为明亮。
　　碎片之间，几个宛如山岳的巨大人形物横陈，一动不动，有的失去了头颅，有的遍体鳞伤，显然都是尸体――天神的尸体。
　　奥丁骑着八足天马斯莱普尼斯，在虚空中飞驰，手中永恒之枪光辉闪耀，宛如一颗炫丽的流星。
　　“轰――”
　　一个天神被永恒之枪击穿，胸口喷射出岩浆一般的血液，巨大的身体撞向星球碎片，乱石穿空。
　　“你也许是宇宙中最后一个天神。”奥丁右手的无限手套光芒闪烁。
　　“不――”这名天神只来得及说出这一个字，便被无限手套激发出的紫色光柱击中，半截身体连同身下的星球碎片灰飞烟灭。
　　奥丁露出一丝微笑，尽管他身上的毁灭者战甲已经相当残破，八足天马也浑身是血，但毫无疑问，他是这场战斗的最终胜利者。
　　他左手一振缰绳，八足天马载着他出现在另一处，克罗诺斯以及库尔的身影出现在他眼前。
　　克罗诺斯、库尔都遍体鳞伤，气息衰弱，他们此时正被一团黄绿两色的光芒束缚着，闭着眼睛，一动不动，仿佛凝固在这虚空之中。
　　奥丁右手一动，无限手套上的心灵宝石、时间宝石同时亮起光芒，克罗诺斯随即恢复自由，在虚空中一个踉跄，连忙定住身形。
　　“奥丁……”克罗诺斯捂着胸口的一处伤口，喘息道。
　　奥丁挥动永恒之枪，指着周围的天神尸体，说道：“结束了，克罗诺斯。我说过，我才是天命，我才是真正的阿斯加德之王、众神之王，你们对我的力量一无所知……即使你找来九个天神助阵，也不能改变这一事实！”
　　克罗诺斯沉默片刻，随即低下头，说道：“我投降。”
　　“投降？”奥丁冷笑着，一把掐住克罗诺斯的脖子。
　　克罗诺斯有些惊恐，连忙说道：“我们可以谈条件。”
　　“我觉得这个问题不需要讨论。”奥丁却说，“宇宙虽大，但有一个神族就够了，永恒神族不过是……”
　　就在这时，乌勒尔的声音传入他耳中：“奥丁，娇德走了……”
　　奥丁神色大变，愣了下，然后问了句：“海拉呢？”
　　“她在昏迷。”乌勒尔心情悲伤之余，也十分复杂，并没有和奥丁多说。
　　奥丁脸上一阵阴晴不定，克罗诺斯趁机摆脱，向后急退。
　　奥丁冷哼一声，无限手套紫光大放，一道紫色光柱自力量宝石上激射而出，直奔克罗诺斯。
　　克罗诺斯双手一转，一道蓝色光盾瞬间凝聚，挡了光柱片刻，同时急忙说道：“我投降，你想要什么，我都可以答应！”
　　“什么都可以答应？”奥丁似乎改变了主意。
　　“是的。”
　　奥丁停止了攻击：“好，既然如此，你就起誓，永恒神族全族从今以后不再扩张，放弃泰坦星以外的所有领地，所有资源……你们永远只能在泰坦星生存，不得向外踏出一步！”


第210章 【我将化为大蛇】
　　克罗诺斯犹豫。
　　这个条件很苛刻，大概只比直接灭族好些，不过显然，他并没有讨价还价的余地。
　　“答应，或者灭亡。”奥丁握了握右手，无限宝石和永恒之枪的光辉流转不息。
　　此时的奥丁拥有绝对的实力，九个天神的尸体就摆在眼前，克罗诺斯只能答应。
　　“我答应……”他叹息道。
　　待他起誓完，奥丁便带着克罗诺斯以及仍旧被宝石力量束缚着、一动不动的库尔，骑着八足天马斯莱普尼斯，向着阿斯加德极速赶去。
　　不多时，他来到阿斯加德上空，拎着克罗诺斯，声音如雷霆一般传遍整个仙宫：“永恒神族，克罗诺斯已经向我宣布投降，战争结束了，你们输了！”
　　“克罗诺斯立了誓，永恒神族放弃泰坦星以外的所有领地和资源，我的力量也将永远监督你们，你们以后就老实地待在泰坦星吧。”
　　下方正在战斗的人们无不抬头，看着被奥丁擒在手里的克罗诺斯，阿斯加德人纷纷欢呼，而永恒神族则大多面如死灰，战意全无。
　　“这怎么可能！”
　　“我们有九个天神，难道他们全不是奥丁的对手吗？”
　　“我们居然输了，而且我们以后还无法再离开泰坦星，这……”很多永恒神族感到无法接受。
　　奥丁抬手将克罗诺斯松开：“好了，让你的族人回泰坦星去吧，然后永远待在那里。”
　　奥丁随即离去，克罗诺斯狼狈地定住身形，随即召回一众永恒神族的战士，返回飞船。
　　克罗诺斯刚回到飞船，一个紫色皮肤的永恒神族就连忙跑过来，说道：“祖父，我们输了？”
　　“是的，萨诺斯，我们输了。”克罗诺斯声音低沉。
　　萨诺斯感到难以接受：“您、库尔以及九个天神，十一个人，难道都无法战胜奥丁吗？”
　　“我们当然可以战胜奥丁，但我们战胜不了他的无限手套。”克罗诺斯说。
　　“无限手套？”萨诺斯不禁问道。
　　“尼达维矮人王为奥丁打造的神器，用于镶嵌六颗无限宝石。”克罗诺斯缓缓说道。
　　顿了顿，他继续有些感慨地说道：“这力量真是超乎想象，仿佛无穷无尽没有止境，奥丁的手套上只镶嵌了三颗无限宝石，然而在他面前，我们却几乎没有还手之力……如果有人能集齐六颗宝石，大概只需要一个响指，就可以毁灭整个宇宙吧。”
　　“只需要一个响指……”萨诺斯听了这些话，眼神微微闪动，喃喃自语了几句，仿佛陷入某种思考之中。
　　……
　　奥丁骑着八足天马，很快就赶到地牢，随即就看到了娇德的尸体以及海拉。
　　“陛下。”罗维等人向奥丁行礼。
　　奥丁却仿佛没听见，走到海拉身前，连忙喊道：“女儿？”
　　海拉没有反应，依旧昏迷，眉头紧锁一动不动。
　　“罗维，你的圣光魔法不是善于治疗吗？”奥丁说。
　　罗维摇头：“我试过了，海拉殿下身体上的伤早已经痊愈，但却并没有醒来。”
　　奥丁愣了一会，随即看向旁边的乌勒尔，娇德的尸体正躺在其怀中。
　　他的神色变得非常复杂，有悲伤，有愤怒，有失落，有愧疚……
　　由于种种原因，奥丁和妻子的关系并不好，几乎就是表面夫妻，但毕竟相识相处这么多年，自然也会悲伤，也会对乌勒尔的举动感到一种绿色的愤怒。
　　奥丁冷哼一声，上前掐住乌勒尔的脖子。
　　乌勒尔不甘示弱，骂道：“奥丁，你这个懦夫，挑起内战，却连自己的妻子都保护不了！嫁给你是娇德这辈子最大的错误！”
　　“我应该杀了你。”奥丁气得手抖。
　　“是的，你应该杀了我！”乌勒尔说道，“动手吧，你这个卑鄙无耻的懦夫！”
　　奥丁身上雷霆跳动，恐怖的压迫感像风一样袭来，众人无不色变。
　　“奥丁，你冷静一下！”
　　就在这时，一个声音传来，他直呼奥丁的名字，奥丁非到没有恼火，反而平静了一些。
　　罗维看去，发现一个长相斯文的中年人从外面走来，这人似乎比奥丁还年长不少，隐约有些老态。
　　罗维越看越觉得他面熟，仔细一想终于想起来，此人不是当年他在华纳海姆认识的医官斯卡拉吗。
　　貌似这个斯卡拉曾经救过奥丁的命，和奥丁私交甚笃。
　　斯卡拉走过来：“陛下，乌勒尔毕竟是仙宫的守门人。”
　　乌勒尔正要再说什么，斯卡拉接着又补充道：“还是一位父亲。”
　　乌勒尔一滞，随即也渐渐冷静下来。
　　斯卡拉缓缓说道：“我们都已经失去了很多，更不能再纵容自己的悲伤和愤怒，不然我们将失去更多。”
　　过了一会，奥丁松开乌勒尔。
　　阿斯加德的内战，至此总算结束。
　　奥丁取得了最终的胜利，正式成为阿斯加德的新神王，同时大概也是有史以来最强大的一位神王，九个天神的鲜血证明了这点。
　　几天后，仙宫地牢。
　　仙宫地牢已经重新修葺，原本关押乌勒尔的那个特殊牢房还在，只不过犯人从乌勒尔变成了库尔。
　　奥丁的身影出现在地牢，缓缓走来。
　　原本聒噪不断的犯人们纷纷闭嘴。
　　库尔若有所感，转过身：“好久不见，我的弟弟，做神王的感觉怎么样？”
　　“还不错。让我意外的是，完整的阿斯加德之力原来如此强大，和在你身上时完全不同。”奥丁说道。
　　库尔神色微沉，随即恢复平静，话锋一转：“你来这里是为了杀死我吗？”
　　“当然不。”奥丁说道，“我说过我不会杀了你。”
　　“是因为预言吗？”库尔毫无意外地说。
　　奥丁：“你可以这么认为。”
　　库尔接着嘴角一勾：“奥丁，实际上，我也知道一些与此相关的预言，你想听听吗？”
　　“什么预言？”
　　库尔忽然笑起来，声音阴森：“我将化为吞噬世界的大蛇！”
　　奥丁眉头一皱，说道：“你没有吞噬世界的机会，我虽然不会杀你，但却会放逐并封印你……你将在封印中终老，然后被历史遗忘。”


第211章 【天神尸体】
　　内战结束，阿斯加德百废待兴，到处都是人们忙碌于家园重建的景象。
　　除了王宫之外。
　　据说是奥丁准备设计一座新的王宫，因此王宫暂时只是清理了一下废墟，稍作修缮，以供日常使用，并没有展开重建。
　　“罗维，我家房子也要重建，叫你家的小石鲁特来帮个忙。”一位邻居找上门来。
　　“嗡嗡嗡！”罗维还没说什么，正在吃石头的小石鲁特就眼前一亮，转头看向他，满脸期待的样子。
　　“石头管饱，一天加餐三颗科塔蒂红宝石，晚上回来。”罗维说。
　　小石鲁特的能力在房屋重建中作用强大，不少朋友邻居都慕名而来。
　　罗维便让邻居们给小石鲁特管饭，每天还有宝石加餐，于是没几次，小石鲁特就对房地产开发商的工作产生了浓厚的兴趣。
　　“没问题。”邻居说道。
　　“去吧。”罗维拍了下石鲁特的小脑瓜。
　　“嗡嗡嗡！”小石鲁特就屁颠屁颠地过去了。
　　过了一会，罗维正和埃尔聊天的时候，外面忽然来了一个英灵战士。
　　“罗维，你可以在太空飞行对吧？”英灵战士问道。
　　“没错。”
　　英灵战士点点头：“陛下安排收集散落的天神尸体，你既然可以在太空中飞行，就跟我来吧。”
　　“收集天神尸体？”罗维一怔。
　　“应该是陛下准备为水晶冠施肥了。”英灵战士随口说道，便当先走去。
　　罗维恍然。
　　阿斯加德这座太空岛屿有正背面之分，正面自是人们生活居住的地方，背面则是一片冰晶荒原，荒原中间有一座高耸的山峰，被称为水晶冠。
　　水晶冠连接着阿斯加德的能量核心，阿斯加德的种种神奇之处，都是由能量核心支撑。
　　为水晶冠施肥，指的自然是将天神尸体蕴藏的能量注入其中，以稳固强化整个阿斯加德。
　　另外值得一提的是，内战之后，乌勒尔的立场变得很模糊。
　　他虽然不再正面对抗奥丁，但也丝毫没有支持的意思，再加上娇德的缘故，他和奥丁的关系很是尴尬，最终被半流放性质地派到了水晶冠，守护阿斯加德的能量核心。
　　对于这个安排，乌勒尔安心地接受了，大概也是喜欢水晶冠的清静，毕竟那里除了驻军之外，连一只兔子都没有。
　　至于负责彩虹桥的仙宫守门人之位，则由他的儿子也就是海姆达尔接任。
　　……
　　在英灵战士的带领下，两人不一会来到马摩拉之海，一艘奔雷之舟悬浮停靠在岸边，船上已站了不少人。
　　奔雷之舟虽然具有宇宙航行的能力，但造型看上去相当朴素，一艘平平无奇的木船，扔到现在的地球，画风都不会很违和。
　　罗维上船后不久，船体便微微一颤，缓缓上浮，然后调整方向，朝着阿斯加德的上方深空激射而去。
　　一段时间后，大大小小的星球碎片出现在众人眼前，这显然是在奥丁与库尔等人一战中毁灭的星球。
　　这颗支离破碎的星球，裸露出来的内核依旧炽热。至于星球上是否存在过生命，已经不得而知。
　　“我们到了。”这艘船的负责人是斯卡拉，他说道，“这附近散落着一些天神的碎尸，我们将它们收集过来。”
　　“是。”船上众人应道。
　　随即包括罗维在内，众人纷纷飞出奔雷之舟，前往前方星球碎片与天神碎尸交错的宇宙空间。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下烈焰熊熊，四下搜寻着，不一会飞至一条天神手臂附近。
　　光这一条手臂就有数百米长，看着漂浮在眼前的天神手臂，罗维心中暗暗惊叹。
　　也不知天神是吃什么长大的，竟然能发育到这种体型。
　　他来到天神手臂断裂处，一些天神血滴仍漂浮在附近，散发出宛如岩浆的光泽，火热依旧，看上去和破碎星球的内核倒有几分相似。
　　作为一名药剂师，看着这些天神之血，罗维不禁感到十分心动，当即决定趁机收集一点，以备后用。
　　他收集了几个浮在空中的天神血滴。对人来说，天神的血滴称为血球更合适些，因此虽然只是几个血滴，为了收集它们，罗维仍然用光了所有水晶瓶。
　　收集完几个天神血滴，罗维便推着天神手臂向奔雷之舟而去。
　　一条天神手臂数百米长，重如山岳，好在这里是太空，没有重力也没有空气阻力，罗维一个人推了一会，便成功推至奔雷之舟附近。
　　其他人也是一样，将天神悬浮各处的碎尸推到奔雷之舟附近，然后用锁链锁上，由船拖着返回阿斯加德的背面，也就是水晶冠所在。
　　水晶冠就像其名字一样，就像由水晶打造的王冠，矗立在阿斯加德背面的冰晶荒原之中，晶莹剔透，如梦似幻，隐隐散发出奇特的能量波动。
　　此时此刻，几具或残破或相对完整的天神尸体被几艘奔雷之舟拖着，悬浮在水晶冠的上空。
　　奥丁骑着八足天马斯莱普尼斯，矗立在水晶冠峰顶，手中永恒之枪一指，道道金色流光激射而出，交织着涌向上方的一具天神尸体，宛如一张张开的大网。
　　天神尸体被金色流光缠住，随即全身散发出炽热的光芒，融化成五颜六色的光芒。
　　然后这些由天神尸体化成的光芒，齐齐融入晶莹剔透的水晶冠，宛如长鲸吸水，水晶冠也被照映得一阵五颜六色，看上去就像彩虹桥的颜色。
　　看到了这一幕，罗维心中不禁想到，难怪彩虹桥威力那么大，甚至可以毁掉一个星球，别的不说，光这几具天神尸体的能量就非同小可。
　　夜晚，阿斯加德王宫某处。
　　王宫没有重建，不过这里倒是非常整洁华美，房间里是一张床，海拉静静地躺在上面，闭着眼睛一动不动。
　　奥丁、斯卡拉坐在床边，后者将手搭在海拉额头，五指间散发出温和的光芒，似乎在实施治疗。
　　过了一会，斯卡拉手上的光芒散去。
　　“怎么样，斯卡拉？”奥丁连忙问道。
　　斯卡拉摇头，微微一叹：“还是不行，海拉现在昏迷不醒，显然不是身体上的问题。”


第212章 【再历周卓】
　　“那是灵魂的问题吗？”奥丁又问。
　　“应该是，但也不好说。海拉目前的情况，我以前从来没有见过，不敢断言。”斯卡拉说道。
　　奥丁眉头紧锁，一阵沉默。
　　过了一会，他忽然说道：“斯卡拉，你说……这会不会就是那个预言？”
　　斯卡拉一怔：“哪个预言？”
　　奥丁叹了口气：“上一次狩猎节，我不是用巨龙从诺恩之灵处得到了三个预言吗，我记得我和你说过。其中一个预言就是「对宝石的占有，你的孩子因此而死」。”
　　斯卡拉没说话。
　　奥丁自顾自地说道：“无限宝石如此强大的力量，怎么可能没有代价，或许娇德的死也正是因为这个……我想我必须放弃宝石，不然海拉也会离我而去。”
　　“也许你是对的，奥丁。”斯卡拉说。
　　“阿斯加德之力在你手中可以发挥出更强大的力量，九个天神的能量又进一步强化了阿斯加德之力。现在的你，即使没有无限宝石，依然是宇宙中最强大的存在。放弃宝石，对你来说其实没有什么影响。”
　　奥丁点点头：“是啊，继续占有宝石，已经是无意义的贪婪。斯卡拉，你认为我应该怎么安排这三颗宝石？”
　　“将它们分散封存到宇宙各处，避免被其他人收集。”斯卡拉说道，“毕竟如果有人同时获得了三颗乃至更多的无限宝石，还是会造成一些麻烦。”
　　“这种情况恐怕很难发生。”奥丁摇了摇头，随口说道。
　　“无限宝石并不是谁都能持有的，尤其是力量宝石，对身体的损伤很大，全宇宙也没几个人能使用。想同时使用多颗宝石的力量，更是要有无限手套才行。”
　　说着，奥丁抬起戴着无限手套的右手，五指一握，乌鲁材质的手套发出铿锵的摩擦声。
　　力量宝石上当即紫光大放，汹涌的紫色能量从中释放，像锁链一样缠在手套上，不断闪烁、绞动。
　　在紫光的反复侵蚀下，无限手套很快就裂纹遍布，雕文模糊，变成一坨废铁。
　　奥丁随后将三颗宝石扣下来，连同手套一起递给斯卡拉：“三颗宝石的存放处就交给你安排吧……另外，这个手套虽然没用了，但表面装饰一下，当做纪念品放在宝库应该还不错。”
　　“好。”斯卡拉点头。
　　“还有一件事，过段时间，你带人将库尔送到中庭，将他永远封印在那里。”奥丁又说道。
　　……
　　清晨。
　　罗维从睡梦中醒来，一番洗漱过后，将列王圣契翻到一个历练之书。
　　【历练之书：游学者周卓】
　　鉴于这个历练之书的特殊机制，他偶尔就会进去挑战一番，见识各大著名BOSS之余，也是为了等待一个合适的战斗场景。
　　太厉害的BOSS如炎魔之王大螺丝，进去就被秒，毫无意义，而弱于他的BOSS，又不值当为之浪费掉这个特殊的历练之书。
　　最理想的情况，无疑是遇到一个比他强但又不至于强到他没有还手之力的BOSS，让他能够撑到援军到来，并且援军恰好又比较强力，可以帮他解决战斗。
　　进入熟悉的历练空间，周卓胖胖的身影出现在罗维眼前。
　　昏暗阴冷的空间中，开怪者周卓蹲在某个角落里，喃喃自语：“咦，这个按钮是干什么用的，我试试……”
　　“轰隆隆――”
　　一道大门从黑暗中缓缓打开。
　　周卓趴在门缝前瞄了一眼，随即果断跑路，肥胖的体型转眼没了影，只留下一句话：“坚持住，勇士！我去搬救兵！”
　　罗维见怪不怪，手里握着安图苏尔之手，警惕地看着黑暗中缓缓拉开的大门。
　　这次会是谁呢？
　　大门后的景象依然颇为昏暗，因此直到大门拉开大半，罗维才看清里面的BOSS。
　　烛光昏暗的石质建筑内部，矗立着一个骑着骷髅战马、手持长剑的蒙面骑士，他身上散发出邪恶的气息，看到罗维便冷冷说道：“天灾军团会将你吞噬！”
　　瑞文戴尔领主！
　　罗维一眼认出，这个死亡骑士正是斯坦索姆的瑞文戴尔领主，其胯下的死亡战马还是魔兽世界最负盛名的坐骑之一。
　　他撑开一个圣光护盾。
　　“嘶――”
　　几乎与此同时，死亡战马一阵嘶鸣，马身一昂，瑞文戴尔领主挥舞手中长剑，一道充满腐蚀气息的幽光激射而出。
　　“轰！”
　　圣光护盾当即裂纹遍布。
　　罗维心中微惊，同时也判断出了瑞文戴尔领主的实力，比自己强，但达不到碾压的程度。
　　BOSS的实力恰到好处，如果一会的援军可以强力些，这个历练之书就可以结束了。
　　一击之后，死亡战马就势奔来，瑞文戴尔领主迅速向罗维靠近。
　　瑞文戴尔领主身上弥漫着某种腐蚀性的力量，随着双方距离的缩短，罗维只觉得头晕目眩，猝不及防之之下，直接打了个趔趄。
　　“哗啦啦――”
　　地面破裂，数个骷髅兵从中爬出，杀向罗维。
　　祝福之锤！
　　罗维战锤挥舞，圣光闪烁之际，祝福之锤激射而出，沿着旋线打中数个骷髅兵。
　　面对圣光的克制性力量，几个骷髅兵当即被打爆。
　　紧接着，瑞文戴尔领主骑着死亡战马杀到，高举的长剑泛起幽幽光芒，猛然劈来。
　　“轰！”
　　本已裂纹遍布的圣光护盾当即崩溃，罗维也被击飞。
　　不仅如此，这一剑上的腐蚀力量冲击到他身上，让他顿时浑身剧痛，忍不住惨叫一声，差点晕过去。
　　他连忙爬起来，身上圣光亮起，那股腐蚀性的力量终于伴随着又一阵剧痛散去。
　　罗维紧握手中战锤，喘息着看着瑞文戴尔领主，神色紧张。
　　这绝对是六级BOSS，不知道自己能不能撑到周卓的援军……
　　瑞文戴尔领主挥动着长剑，死亡战马呼啸而来，罗维撑开圣光护盾。
　　“轰！”
　　圣光护盾再一次崩溃，不过罗维这次却得以打出一锤，制裁之锤狠狠打在死亡战马身侧。
　　圣光大放，死亡战马当即骨头乱飞，瘸在当场。
　　不过瑞文戴尔领主却丝毫不慌，随手一挥长剑，几个骷髅兵从地下爬出来，其中两个直接上前融入死亡战马的身体，修复了战马的伤势。


第213章 【瑞文戴尔之剑】
　　剩下的骷髅兵咆哮着冲向罗维。
　　罗维撑开圣光护盾，祝福之锤激射而出，将这几个骷髅兵击杀。
　　“轰！”瑞文戴尔领主的长剑砍在圣光护盾上，趁着死亡战马猛冲之势，又是一记重击。
　　虽然说圣光对邪恶力量有克制效果，但在悬殊的实力差距面前，这种克制并不能改变什么。
　　瑞文戴尔领主身上弥漫着的邪恶光环，让罗维始终处于一种类似中毒的状态，头晕目眩，脚步飘忽。
　　如此又打了几十个来回，他就已经浑身是血，油尽灯枯，而他这几十个回合的战果，不过是给瑞文戴尔领主以及其胯下的死亡战马添了几道并不严重的伤势。
　　“哗啦啦――”
　　瑞文戴尔领主挥动长剑，地面破裂，又一群骷髅兵从地下爬上来，然后纷纷融入他和战马的体内。
　　随着骷髅兵的融入，他和死亡战马的伤势都飞快愈合，不一会便完好如初，连衣服都恢复了，也不知是什么操作。
　　罗维早已经放弃正面对抗的打算，双手撑着圣光护盾，全力防守，能苟一会就苟一会，等待周卓的援军。
　　这种强得恰到好处的BOSS可不好遇，他这些年只遇到过寥寥几次，结果最终都是没有给力的援军，挑战失败。
　　希望这次的援军能强一些……
　　“轰！”又一发暗影箭从瑞文戴尔领主的长剑上激射而至，远远地将罗维打飞出去。
　　“咳咳……”罗维从地上爬起来，咳了几口血，握紧手中圣光护盾，一边在心中腹诽不已。
　　擦，周卓这个死胖子的援军怎么还不过来！
　　老子要撑不住了！
　　死亡战马再次发起冲锋，邪恶光环的腐蚀性力量如狂风般袭来，瑞文戴尔领主的长剑随即刺出。
　　罗维被长剑刺中胸部，惨叫一声，连忙后退，结果没几步就踉跄地摔倒在地。
　　瑞文戴尔领主的腐蚀性力量从胸部的伤口渗入，让他几乎失去了行动能力，只能原地给自己治疗。
　　“成为天灾军团的一员吧。”瑞文戴尔领主冷冷说道，死亡战马四蹄在地上擦出火星，准备对罗维发起致命的一击。
　　“砰――砰！”
　　就在这时，地面忽然爆开，几道粗大的植物根须从中冒出，将死亡战马迅速缠绕起来，困在原地。
　　“这是――”
　　游学者周卓的声音从后面传来：“勇士，援兵来了！”
　　罗维转头看去，却见一个暗夜精灵男子正跟着周卓赶来，这暗夜精灵头生双角，蓝绿色的长发披在肩上。
　　玛法里奥・怒风！
　　总算有个强力的援军了，罗维惊喜不已。
　　“我是大自然的守护者！”玛法里奥说了句，一边高举手中法杖。
　　“轰――”
　　一道璀璨的月光从天而降，狠狠轰击在瑞文戴尔领主身上。
　　瑞文戴尔领主惨叫一声，连人带马倒在地上，他全身呈现出焦黑的痕迹，冒着青烟，死亡战马更是近乎散架。
　　罗维这时也恢复了几分力气，正好上前补刀，一记制裁之锤敲在瑞文戴尔领主的额头。
　　“轰！”
　　瑞文戴尔领主当即被打爆。
　　不过奇怪的是，并没有物品清单掉落，让罗维一阵愣。
　　怎么回事，为什么没有掉落清单？
　　这个时候，游学者周卓走到他身边，说了句：“勇士，你果然没有让我失望。”
　　罗维：“……”
　　看着周卓貌似忠厚老实的面相，他不禁内心一沉，心说该不会这厮把东西都黑了吧。
　　“嘎吱。”不过很快，一道推门声响起。
　　罗维看去，却是一个暴风城军官模样的男子从瑞文戴尔领主出场的地方走来，他面带微笑：“我是军需官，你打败了瑞文戴尔领主，来这里领取奖励吧。”
　　居然还有军需官，罗维感到十分惊奇，走过去问道：“有什么奖励？”
　　军需官不紧不慢地取出来两张清单：“你有两个选择，学习一个法术，或者获得一些军需品。”
　　“我能学习什么法术？”
　　“圣光道标，或者仁爱光环。”军需官摊开一张清单。
　　两个治疗法术，而且是仅适用于团队作战的那种，独立作战时根本没用。自我定位惩戒骑士的罗维，见状不禁微微皱眉，又问：“军需品有哪些？”
　　军需官摊开另一张清单：“这几个。”
　　罗维定睛看去，总共有四样东西。
　　【标准空间格x100】
　　【圣盾术（碎片）】
　　【锻造图纸：净化的瑞文戴尔之剑】
　　【附魔：复仇反馈】
　　空间格和圣盾术碎片他肯定是要大，这两样东西永远不嫌多。
　　罗维又看了看复仇反馈的简介，觉得效果不错，一把武器有了复仇反馈之后，每次复仇都可以反馈一些能量给持有者，以恢复伤势和法力。
　　就是这个净化的瑞文戴尔之剑……
　　他有些犹豫。
　　瑞文戴尔之剑也就是瑞文戴尔领主的武器，前面加了个净化，大概是这样更符合圣骑士的风格，毕竟瑞文戴尔领主本身是天灾阵型来着。
　　安图苏尔之手是单手锤，罗维的盾牌坏了，接下来肯定要重新做一块盾牌，或者干脆换一个双手武器。
　　要不要把武器换成瑞文戴尔之剑呢？
　　他想了一会，又问道：“是不是如果我选择法术，只能学习两个法术中的一个，如果我选择军需品，则是得到全部的四个军需品？”
　　“是的。”军需官点头。
　　罗维闻言，很快做出了决定：“我选择军需品。”
　　“确定吗，军需品？”军需官问道。
　　“确定。”
　　军需官当即将军需品的清单递给罗维，自己则揣着法术清单原路返回，消失不见。
　　游学者周卓和玛法里奥这时也都不见了踪影，历练空间只剩下罗维一个人。
　　罗维本想和周卓谈一谈人生，并让玛法里奥帮忙给伊利丹的嫂子问个好，此时不禁有些失望，叹了口气退出历练空间。
　　他平复了一下心情，翻看瑞文戴尔之剑的详细情况。
　　【锻造图纸：净化的瑞文戴尔之剑】
　　【标准物品等级：六级】
　　【主要材料：黑铁、净化的恶魔之血、山脉之血】


第214章 【超越品质】
　　黑铁只能用仙钢替代，仙钢分为阿斯加德仙钢和尼达维仙钢，后者品质高，但价格更离谱，而且还要去尼达维。
　　如果罗维真打算做这个武器的话，只能到宫廷锻造所选择阿斯加德仙钢，价格虽然也不低，但可以承受。
　　而且不出意外，以罗维在内战中的表现，奥丁应该会发一笔不菲的赏金给他。
　　除了黑铁，剩下的两个材料，山脉之血以及净化的恶魔之血。
　　山脉之血好说，罗维手里正好就有一个，就是他当初觉醒神力时击杀克鲁南酋长所得，品质还不错。
　　净化的恶魔之血……
　　恶魔之血有很多，他在华纳海姆战场搜刮不知多少瓶，其中还包括地魔之血。
　　但是这个净化要怎么搞，用圣光净化吗？
　　罗维继续向说明看去。
　　按照圣契的说明，净化恶魔之血确实需要用到圣光，但不仅仅是圣光。
　　恶魔和圣光是截然相反的两股力量，直接用圣光灌注恶魔，只会引发剧烈的爆炸，将恶魔之血炸成灰。
　　所以在灌注圣光之前，恶魔之血必须先掺入一些性质介于恶魔和圣光之间的血液，以缓和冲突。
　　对于这样的中和血液，锻造图纸给出的建议是巨龙之血。
　　罗维看着图纸上的说明，不禁想起自己前几天收集到的天神之血。
　　天神可比一般的巨龙强多了，而且看上去应该也是介于恶魔和圣光之间的中立性质，不知道能不能用。
　　他又将图纸翻到第一页。
　　第一页除了对武器的基本介绍之外，还包括武器成品的外观图。
　　不得不说，瑞文戴尔之剑的造型相当不错，大气而凌厉，当年他在魔兽世界用了很久，其中一个重要原因就是好看。
　　圣骑士嘛。
　　罗维低头看了看安图苏尔之手，突然间觉得这把锤子多了一些破损的地方。
　　他又犹豫了一会，最终还是被消费主义荼毒，决定将武器换成瑞文戴尔之剑。
　　先试试天神之血能不能替代巨龙之血。
　　罗维取出一小瓶恶魔之血，然后又取出一瓶天神之血。
　　他现在用的只是品质最差的恶魔之血，来自某个不知名的恶魔杂兵，天神之血肯定不能放多，不然直接将恶魔的性质淹没了。
　　他将天神之血向恶魔之血中滴了一滴，暗红色的恶魔之血当即翻成鲜红色。
　　然后罗维向其中灌注圣光，五指间圣光缓缓流转。
　　“嗤……”
　　阵阵青烟从瓶口冒出，有一种难以形容的刺鼻气味，让他不禁皱起眉头。
　　过了一会，青烟和刺鼻气味散尽，再灌注圣光也没有什么特别的现象，恶魔之血似乎已经净化完成。
　　罗维晃了晃水晶瓶，其中的血液散发出淡淡红光。
　　将之放到图纸上鉴定。
　　【对净化的恶魔之血替代度53%】
　　看到这个鉴定结果，罗维不禁露出笑容。
　　天神之血果然可以替代巨龙之血。
　　罗维随后又练习一番，摸索恶魔之血和天神之血的比例。几天之后，他才准备制作正式的锻剑材料。
　　正式材料当然要使用地魔的血液，他手里剩下的地魔之血，正好够这次锻剑用。
　　地魔作为一名大恶魔，其血液远非普通恶魔可比，一滴天神之血显然不够，罗维向其中小心地倒了大概五分之一瓶的天神之血。
　　“噼啪。”
　　特制的水晶瓶中，地魔和天神的血液交融在一起，时不时激发出一些细小的血色电弧，显示着这血液中惊人的能量。
　　罗维定了定神，开始净化这瓶血液，圣光向其中灌注。
　　法力消耗大半之后，他终于完成了净化，将水晶瓶放到图纸上鉴定。
　　【对净化的恶魔之血替代度148%】
　　148%的替代度！
　　罗维十分惊喜。
　　这么高的替代度，不出意外的话，这次应该可以打造出超越品质的瑞文戴尔之剑，物品等级不知道能不能超过标准等级，达到七级。
　　带上这瓶血液以及那颗克鲁南酋长之心，罗维迫不及待地赶到阿斯加德的宫廷锻造所。
　　一群锻造师还有工匠正围坐在桌子前，指着桌上的一个金色建筑模型指指点点，议论纷纷。
　　“你要锻造仙钢武器？”一个锻造师似乎有些不太情愿地从桌前起身。
　　“就是这个。”罗维将图纸递给他，同时瞟了几眼桌子上的金色建筑模型。
　　看到瑞文戴尔之剑的图纸，锻造师的不耐烦之色顿时一扫而空，盯着图纸专注地看着：“有意思……”
　　罗维问了句：“锻造师，那个金色的东西是什么？”
　　“金宫的建筑模型。”锻造师随口说道。
　　“金宫？”罗维一怔。
　　锻造师：“奥丁陛下准备建造的新王宫。”
　　罗维恍然，这才想起来，电影里展现的阿斯加德，王宫正是以金宫为名。
　　“真是精妙的设计，我只在尼达维见过这样的锻造图纸。”锻造师看了一会瑞文戴尔之剑的图纸，不禁感叹道。
　　“可以做吗？”罗维问。
　　“还在我们的能力范围之内。”锻造师说，然后又补充了一句，“不过……如果你有比这更高级的武器图纸，就只能去找尼达维的矮人了，甚至是他们的王族。”
　　尽管作为军官，在这里锻造武器享受一定的优惠，但罗维还是为此付了一大笔钱，突如其来的贫穷差点让他后悔。
　　宫廷锻造所用中子星镜像打造武器或许也正是因为这个――让你来不及后悔。
　　在中子星热力的帮助下，武器一会就做好了。
　　“瑞文戴尔之剑，拿着。”宫廷锻造师将剑递给罗维，还附赠了一个精致的剑鞘。
　　“好好使用它吧，它可能是我一生中最好的作品。”这位锻造师的语气颇为感慨。
　　“呛啷――”
　　罗维从剑鞘中抽出瑞文戴尔之剑，寒光四射，血红色的纹路浑然天成，视觉上就给人以无坚不摧的锋利之感。
　　他五指间圣光和火焰交替闪过之后，更是感受到了这把剑对于神力和法力的超凡亲和性。
　　好剑！
　　从宫廷锻造所离开，罗维便将瑞文戴尔之剑放到圣契的图纸上鉴定完成度。
　　【完成度：超越】
　　果然是超越品质！


第215章 【放逐库尔】
　　不过有些遗憾的是，尽管完成度达到了超越，但物品等级却没有跨上一级，还是六级。
　　看看附魔之后能不能把这个坎跨过去。
　　罗维翻到复仇反馈的那一页，把瑞文戴尔之剑放上去，召唤圣契，施加附魔。
　　几道金红色的光芒从圣契中激射而出，像一张网，将瑞文戴尔之剑缠绕起来，光辉明灭。
　　这次的附魔过程明显比以前要长不少，以前几乎都是瞬间完成，这次却持续了好几秒，从圣契涌出的金红色能量才完全渗入剑中。
　　附魔之后的瑞文戴尔之剑，上面的血色铭文更加鲜亮，仿佛是流动的鲜血。
　　罗维再次将剑放到图纸上鉴定。
　　【完成度：超越】
　　【物品等级：七级】
　　七级物品！
　　这个等级和天赋合剂相当，比安图苏尔之手高出整整两级。
　　罗维挥舞了几下剑，欣喜不已。
　　这把瑞文戴尔之剑估计能用很长时间了，一方面自是因为品质强大，另一方面也是因为在阿斯加德很难造出比这更好的武器了。
　　下次再要换武器，罗维恐怕只能去尼达维找矮人帮忙了。
　　回到家中，罗维将剑佩戴在腰间，站到镜子前摆了几个姿势后，不禁感慨于镜中人的英武形象。
　　正感慨着，他忽然又想起什么，从圣契空间取出一双金色手套，正是他之前从永恒神族火焰神力者手中抢来的那双，他暂且称之为“火焰手套”。
　　火焰手套的威能，罗维已经感受过了。
　　借助这双手套，从手中发射的神力火焰威力将大幅提升。不仅如此，这手套还坚固异常，接刃乃是常规操作，着实称得上是一件利器。
　　不过缺点也很明显，一是火焰手套消耗较大，二是其不亲和火焰之外的任何能量。
　　因此戴上火焰手套，施展圣光法术就会很困难，事倍功半。
　　这让罗维有点纠结，不知道是否应该戴上这双手套。
　　他思来想去，最终决定先圣化一只手套，圣化之后，手套自然就亲和圣光了。
　　虽然圣化过程费时费力，但圣化一只手套，应该还是可以接受的，至于另一只是否圣化，到时候再说吧。
　　离开镜子之前，罗维情不自禁戴上手套，打了个响指。
　　“咔。”金属材质的手套发出难听的擦碰声。
　　……
　　几天之后，罗维接到英灵战士传令，前往阿斯加德王宫觐见奥丁。
　　“陛下。”
　　到了地方之后，罗维转头一看，发现斯卡拉也在，便也问候道：“斯卡拉大人。”
　　斯卡拉和奥丁私交甚笃，奥丁上位之后，整个阿斯加德除了奥丁本人和海拉之外，恐怕就要属斯卡拉地位最高了，身兼仙宫宫相与王室管家。
　　“你来了，罗维。”奥丁一笑，说道。
　　“先前派你去中庭执行任务，没想到你顺便就将天启给解决了。我原本还打算等仙宫的事结束之后，亲自对天启动手呢。你又带给我一个惊喜。”
　　罗维闻言不禁想到，看来天启是气数已尽啊，就算没有他和圣盾兄弟会，天启也要死在奥丁手里。
　　“前不久的战斗中，你的表现同样令人惊讶，努尔以及永恒神族的火焰之手都被你击杀――顺便说一句，你如今可是在永恒神族知名度最高的阿斯加德人之一了。”奥丁继续说道。
　　罗维有些意外，听这话的意思，那个被他抢手套的永恒神族似乎身份不低的样子。
　　奥丁：“虽然按照仙宫规定，提拔五级军职需要年满一百岁，不过鉴于你出色的表现，我决定破格提拔你。”
　　说着他取出一张任命状：“罗维・加里森，从现在开始，你就是阿斯加德的五级军职长。另外还有三千如尼币的赏金，作为对你战功的嘉奖。”
　　“多谢陛下。”罗维说道。
　　“这是你应得的。”奥丁微笑，然后又道，“还有一件事。”
　　“尽管库尔背叛了阿斯加德，但出于仁慈，我仍不愿杀他。我打算将他封印到中庭，让他在那里静静终老。”他缓缓说道。
　　“罗维，你在中庭待了这些年，想必对那里十分了解，便由你和斯卡拉，带队前往中庭设置封印吧。”
　　罗维应道：“是。”
　　奥丁又鼓励、闲谈了几句，罗维期间问了句：“陛下，不知海拉殿下醒过来了吗？”
　　“还没有。”奥丁叹息地摇了摇头，然后随口说道，“但愿你们回来时，她能够醒来吧。”
　　离开阿斯加德王宫，罗维便去组织队伍了。
　　三天之后，小队十二个人在彩虹桥前，其中大多是他曾经的队友，如斯科尔奇、安德尔、迪奥普斯。当然，除了他们之外，还有一个小石鲁特。
　　“罗维，你这把剑真带劲！”安德尔试了试瑞文戴尔之剑，递回来时不禁惊叹道。
　　罗维笑了笑，收剑回鞘，正要说什么，抬头就看到斯卡拉正领着一队法师从不远处走来。
　　法师队伍的最前面，除了斯卡拉之外，还有一个身披绿色长袍的长发中年人，正是奥丁的哥哥、曾经的阿斯加德神王库尔。
　　库尔身上被一层形如闪电的锁链束缚，其上云纹流转，隐隐散发出一种强烈的压迫感，和当初乌勒尔牢房的能量网十分相似。
　　罗维已经知道，这其实是奥丁神力所化。
　　“都站好，我们该出发了。”罗维令众人站好，一边将趴在地上打滚的小石鲁特拎起来。
　　“斯卡拉大人。”众人问候道。
　　斯卡拉点头，然后说道：“我们走吧。”
　　库尔这时说了句：“奥丁准备把我放逐到哪？”
　　“到了你就知道了。”斯卡拉说着，一边就当先走去，一队战士一队法师紧随其后。
　　库尔本没有走动，奈何身上的神力锁链正被斯卡拉牵着，斯卡拉一拽，上面就电弧跳动，他不得不跟上。
　　众人来到传送大厅，阿斯加德的新任海姆达尔手持守护之剑，问道：“传送到哪里？”
　　罗维拿出一张地图，正是地球的地图，伸手一指上面某处，说道：“这个地方。”


第216章 【马里亚纳海沟】
　　罗维所指的地方是位于欧洲的伦敦，准确地说是伦敦的至尊圣所。
　　海姆达尔点点头，同时双目就失去了焦点，不一会问道：“那里是不是有一栋巨大的石质建筑？”
　　“没错，那是我在地球上的朋友建造的。”罗维说道。
　　“准备好，彩虹桥即将开启。”海姆达尔说，一边握紧守护之剑。
　　众人原地站好，结果好一会都不见彩虹桥开启。
　　“怎么了，海姆达尔？”斯卡拉疑惑道。
　　“……”海姆达尔反复眨眼和调整握剑姿势，神色渐渐有些窘迫，“我还不太熟练。”
　　众人这才想起，海姆达尔刚担任守门人没几天，虽然也有全视之眼的加持，但无论如何也不可能像乌勒尔那样熟练，再者他的全视之眼也不到火候。
　　“没事……也不急。”斯卡拉说道。
　　于是众人就这样待在原地，看着海姆达尔越来越尴尬的表情。
　　过了一会，海姆达尔说：“你们人太多了，要不分开传送？这样会好些。”
　　“这……”斯卡拉摸了摸胡须。
　　这时库尔笑了声：“海姆达尔，我记得你曾经常观摩你父亲开启彩虹桥。乌勒尔难道没和你说过，九界之内的传送有哪些特点吗？”
　　海姆达尔怔了一下，随即仿佛回想起什么诀窍，连忙说道：“好了，你们准备好。”
　　众人都是一阵尴尬，没成想竟是库尔这个犯人给他们带路。
　　随后，明亮的光芒淹没了他们的视线，他们只觉得身体一轻，便置身于五颜六色的彩虹光柱之中。
　　几秒钟后，彩虹光柱散去。
　　“轰隆――”
　　只听一声惊天动地的巨响，众人全部摔倒在地，四下张望，发现周围竟是一个巨坑，遍地焦痕，砂土晶化，宛如核爆之后的场景。
　　不难看出，这个坑就是彩虹桥轰出来的。彩虹桥具有毁灭星球的威力，稍微控制不好就是这种效果。
　　“咳咳……海姆达尔还是太年轻了。”斯卡拉咳了两声，不禁说道。
　　众人起身，向坑外走去，然而刚走出这个巨坑，就被一群怒气冲冲的地球法师拦路挡住，看装束正是阿戈摩托至尊圣所的门徒。
　　“是我啊。”罗维连忙上前。
　　领头的人类法师本来一脸怒容，见状顿时一愣：“烧烤之神？”
　　“呃……是。”罗维经常做烧烤，还开创性地使用了孜然，故被一部分人称作烧烤之神。
　　“这是怎么回事？”人类法师一指巨坑，“方才忽然山崩地裂，连圣所都被震塌，这里到底发生了什么？”
　　斯卡拉说道：“不好意思各位，我们从仙宫来时出了点意外，不过你们放心，你们的损失我们会如数赔偿。”
　　人类法师沉默了一会，说道：“你们先过来帮我们救助平民吧。”
　　众人跟过去，不一会来到伦敦圣所所在地。
　　彩虹桥的威能非同小可，虽然只是不小心外泄了少许，仍然是山崩地裂的效果。至尊圣所作为地球上最坚固的建筑之一，还是被震塌大半，碎石遍地，绝对不亚于一次大地震。
　　至尊圣所里住的都是法师们，各有手段，自然没有大碍，但附近的平民却遭了殃，房屋尽数倒塌。
　　幸亏这个时代的民居基本都是泥土草木搭建，也不存在高楼，不然这一波恐怕伤亡不小。
　　仙宫众人纷纷和圣所法师一起，将受灾群众从坍塌的屋舍下救出，然后实施治疗，忙活了一天。
　　晚上的时候，阿戈摩托从传送门过来，见状顿时不悦，过来质问罗维：“守护魔法阵刚刚建好，你就把伦敦圣所给毁了？”
　　罗维一脸尴尬，连忙道歉：“我帮你重修一个。”
　　早知海姆达尔这么不靠谱，他就不选这里了，这下真是麻烦，还要再建一遍圣所。
　　阿戈摩托显然不擅长发脾气，指责了几句便不再提此事，转而问道：“仙宫一下子来这么多人，是有什么事？”
　　“封印一个人。”罗维说道。
　　“这是地球，仙宫怎么来这里封印囚犯？”阿戈摩托皱眉。
　　“这我就不清楚了，反正是神王的命令。”罗维说道。
　　阿戈摩托闻言沉默。他摸着下巴的胡须，仿佛陷入了沉思，过了一会又道：“封印在哪？”
　　“具体位置还没确定，不过斯卡拉大人和我说，他打算在最深的海沟设置封印。”罗维说道。
　　最深的海沟，当然就是后世所称的马里亚纳海沟了。不过他也就是知道这个名字，并不清楚马里亚纳海沟的具体位置，恐怕还要找一找。
　　“最深的海沟？”阿戈摩托却一怔，然后说，“这我知道，就在第二圣所东南方海域大概七千里处。”
　　“你怎么知道？”罗维很惊讶。
　　“圣盾兄弟会的一位前辈去过地球上最高和最深的地方，这还是老师告诉我的。”阿戈摩托说。
　　罗维沉默了一会，随即问道：“对了，圣盾兄弟会现在怎么样？”
　　阿戈摩托耸了下肩：“还是那样，亚里士多德和梅内赫莫斯，一个在马其顿经营圣盾司，一个在雅典办学，然后他们都自称是兄弟会的正统。”
　　“对了，我前几天听说，最近亚里士多德正在筹划一个名为「史书」的计划，意图修改全世界的历史记载，以消除天启埃及的历史影响。”
　　“如果这个计划成功了，几百年后，人们所了解和历史和真相就是完全不同的两个东西了，天启的故事将成为一段零散破碎的神话传说……”
　　几天之后。
　　第二至尊圣所也就是后世的香港圣所附近的一片空地上，罗维抱着小石鲁特，正在喷建一栋石屋。
　　石屋的造型非常简单，但十分厚重，墙壁足足有一米厚，正是准备用来关押库尔的牢笼。
　　当然，这个显然困不住库尔，到时候还需要斯卡拉和众法师们设置封印魔法，借助奥丁和地球的力量，将库尔封印在海底。
　　石屋毛坯建好，工匠稍作修缮之际，阿戈摩托和圣所法师合力打开一个大型传送门，连通一片广大的海域。
　　罗维和阿戈摩托穿过传送门，悬浮在海面上空。
　　“这下面就是世界上最深的地方。”
　　马里亚纳海沟……罗维心中默念。


第217章 【大蛇库尔】
　　另一边，石屋已经建好。
　　这座石屋是全封闭的，通体尽是厚达一米的石壁，并没有入口，甚至没有缝隙。
　　两个法师打开传送门，直接连通石屋内部。
　　斯卡拉看向一旁的库尔，说道：“库尔，你是个体面人，自己进去吧。”
　　库尔不说话，自行穿过传送门，走进了全封闭的石屋，然后传送门关闭，将他与外界隔绝。
　　只是没有人看到，当他坐在石屋的地面上时，嘴角渐渐勾起了一丝弧度……
　　神族战士们将石屋整个抬起来，从通向海域的大型传送门穿过，然后带着石屋跳入海水之中。
　　斯卡拉带着法师紧随其后，罗维和阿戈摩托也跟了进去，众人向着地球最深的海底马里亚纳海沟而去。
　　对神族来说，水下环境并不会带来生存的障碍，但阿戈摩托是人类之躯，却要在身上打开一个法力护罩，撑起海水才能向深海潜去。
　　即便如此，随着海水深度的加深，阿戈摩托的脸色仍变得有些难受，看上去就像腹痛时不敢放屁的表情。
　　罗维不禁说道：“你跟过来干嘛？”
　　阿戈摩托沉默了一会：“还记得我和你说过的，我经常做的那个梦吗？”
　　“什么？”罗维眉头微皱。
　　“一团绿色光芒飞到我手里，场景似乎就是这里，深海之中。”阿戈摩托一边四下张望，一边说道。
　　罗维不说话。
　　阿戈摩托，绿色光芒，自然而然让人联想到时间宝石，毕竟后世的时间宝石又被称为「阿戈摩托之眼」。
　　不过据罗维所知，现在时间宝石应该在奥丁手里才对吧，怎么会飞到阿戈摩托手里？
　　正当他这么想的时候，附近的海水忽然一阵暗流涌动，仿佛有什么体型巨大的东西正在朝这边狂奔。
　　“小心！”
　　斯卡拉出言提醒。
　　“吼――”
　　随即一头海兽从旁游至，其相貌狰狞，张着血缸大口，直奔众人而来。
　　罗维抽出腰间的瑞文戴尔之剑，剑上圣光大放。
　　圣光打击！
　　瑞文戴尔之剑竖切而去，轻而易举地将海兽巨大的脑袋切开。
　　然后海兽死亡之后，周围强劲的暗流并没有因此停息，反而愈发剧烈，越来越强劲的水流从北面源源不断地袭来。
　　这水流力道之大，连石屋都被推动，众人的轨迹纷纷偏移。斯卡拉连忙一振法杖，其上光芒大放，水流随之稳定了许多。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么，怎么会有如此强大的暗流？”人们惊呼。
　　深海之中光线十分昏暗，人们自然看不清远处的变动。
　　罗维当即五指张开，亮起圣光照明术，金色的光辉让众人的视线范围扩大了许多。
　　“那是什么东西！”一个法师忽然惊呼，伸手指着北面的黑暗处。
　　其他人纷纷转头，很快也注意到，北面正有一道巨大的黑影向此处奔来，体型极为骇人。
　　海兽的体型本来就相当惊人，和鲸鱼差不多甚至更大，然而和这个黑影相比，还漂在众人身旁的海兽尸体，看上去就像一只虫子。
　　至于人类的身形就更加渺小了，蝼蚁一般。
　　周围的深海生物仿佛面临天灾，纷纷惊恐地四散逃去，体型庞大的鲨鱼、鲸鱼乃至海兽，此时的狼狈模样和小鱼小虾没有任何区别，像是在死亡的车轮下挣扎。
　　方才被罗维击杀的海兽，似乎也只是这个逃难队伍中微不足道的一员。
　　一个可怖的存在正在向这里靠近……
　　随着双方距离的迅速缩短，黑影的体型也越来越大，罗维等人尚未看清它的面容，便已经被其身影笼罩。
　　而后，一个宛如小山的巨型蛇头出现在众人眼前。
　　巨蛇通体青色，一枚鳞片就有海兽大小，全身恐怕有几千米，众人根本看不清其全貌。
　　“这――”罗维和阿戈摩托纷纷色变。
　　这头巨蛇，竟然就是他们当初在梓潼偶遇的摧山之蛇！
　　五丁开山之后，此蛇不见踪影，至尊圣所还专门调查过一段时间，结果半点消息都没有，没想到今天竟然又突然出现在他们眼前。
　　“阿戈摩托，在你的梦里，你活过今天了吗？”罗维咽了口唾沫，不禁问道。
　　“我也不知道……”阿戈摩托说。
　　“吼！！”巨蛇盯着众人，迅速袭来，张开蛇口，抖动的蛇信比所有人连起来还长。
　　斯卡拉神色肃穆，法杖上光辉闪耀，周遭海水狂涌，试图阻挡巨蛇，然而却收效不大。
　　“吼――”巨蛇依旧袭来，目标更加明确，却是几名战士推着的石屋。
　　相比于它的体型，双方的距离已经近在咫尺。
　　众人见状纷纷逃开。
　　然而还是有两名战士躲避不及，连同石屋一起被巨蛇吞了进去。
　　吞下石屋之后，巨蛇的动作戛然而止，一动不动地定在原地，仿佛被按了暂停，化作深海中的一座山。
　　众人惊魂未定。
　　“怎么办，斯卡拉大人，关押库尔的石屋被这头大蛇吞进去了！”一个法师惊恐地说。
　　斯卡拉也是面色难看，最终说道：“只能联系陛下了。”
　　说罢他便施法向仙宫守门人海姆达尔传讯。
　　然而与此同时，一阵恐怖的能量波动从巨蛇身上弥漫开来，僵住的巨蛇重新恢复了活动，而且蛇瞳之中忽然增添了灵性，仿佛有了人的心智。
　　“我，就是吞噬世界的大蛇！”大蛇口吐人言，正是库尔的声音，其身形也开始迅速变化，化为人身。
　　化为人身之后，奥丁施加在库尔身上的神力锁链已经不见踪影，与大蛇融合的库尔，散发出更为强大的压迫感。
　　“海姆达尔，库尔破除了封印，快告诉奥丁陛下！”斯卡拉急忙说道。
　　库尔却冷笑道：“奥丁来了也没用，他战胜不了我，他会瞬间变成一个垂垂老者，不堪一击――奥丁说他是天命，但这只不过是命运的一个片段，我才是阿斯加德最终的归属！”
　　“命运与时间从不坦诚，或许你才是一个片段，大蛇。”出乎众人的意料，这句话竟然是阿戈摩托说出。
　　罗维转头看去，只觉得阿戈摩托的气质忽然变得飘渺不定，双眼朦胧，仿佛在说梦话。
　　话音未落，阿戈摩托伸手一招，就像在召唤他的宠物。


第218章 【海拉苏醒】
　　众人都是一愣。
　　随即斯卡拉惊愕地低头看去，就见自己衣袖中忽然间绿光大放：“这是……”
　　一团绿光从他的衣袖中激射而出，其中赫然乃是一颗璀璨的绿宝石，散发出奇妙的光辉，如梦似幻。
　　时间宝石！
　　罗维吃了一惊，心说这时间宝石怎么到了斯卡拉的手里，莫非是奥丁不要了？
　　斯卡拉下意识地想要抓住时间宝石，时间宝石的轨迹却自然而完美地躲过了他的手，直奔阿戈摩托而去。
　　库尔也是五指一张。
　　作为这个宇宙的顶级强者之一，他的力量成功影响到了时间宝石，让其轨迹一阵停滞，阿戈摩托却同步起身，主动飞向时间宝石。
　　接着库尔试图招引时间宝石，结果时间宝石却不为所动，仿佛按了暂停键，凝固地维持在原地。
　　眼看阿戈摩托就要抓住时间宝石，库尔当即抬手放出一道幽光，杀向阿戈摩托。
　　就在幽光即将杀到的千钧一发之际，阿戈摩托一把握住时间宝石，随即整个人被时间宝石的绿色光辉淹没。
　　库尔的一击本可以秒杀阿戈摩托，但随着时间宝石光辉泛起，他发出的那道幽光瞬间凝固，停止了前进。
　　阿戈摩托像绕开一座静止的雕像，轻而易举地躲开了这道幽光，然后手握时间宝石，冲向库尔。
　　“你怎么会使用时间宝石！”库尔惊怒交加。
　　同时他双手光芒大放，千百道幽光飞出，仿佛弓箭齐射，浩浩荡荡。
　　阿戈摩托不言不语，五指一转，一面由时间宝石光辉组成的巨大圆盾瞬间成型，千百道幽光撞在这面时间之盾上，纷纷停止了前进，凝固在原地。
　　库尔手段齐出，各种攻击如狂风骤雨般杀出。
　　然而在时间宝石面前，他的攻击无一生效，全部被时间之力禁锢。
　　阿戈摩托不一会就来到库尔身前。
　　库尔神色惊恐，后退时忍不住说道：“不可能，奥丁对时间宝石的掌握都没有这么熟练，你不过是一个凡人……”
　　阿戈摩托没有多言，眼中依旧是朦朦胧胧，仿佛梦游似的，手掌轻飘飘地直奔库尔……
　　库尔全身幽光大放，双手撑开一面护盾，试图阻挡他，却依然无果。
　　“你欺骗了我，命运！”他最终愤怒地咆哮着，同时放弃了抵抗。
　　“并非如此。”阿戈摩托却忽然说道。
　　库尔皱起眉头，正要再说什么，阿戈摩托的手掌便抵在他胸口，庞大的时间之力如洪流般涌出。
　　随即，库尔就保持着这个皱眉的姿态，一动不动地凝固着，宛如雕像，或者琥珀，一个被时间之力包裹的琥珀。
　　完成对库尔的禁锢之后，阿戈摩托一个激灵，大梦初醒似的四下张望，随即仿佛回想起什么，低头看向手中。
　　一颗绿宝石静静地躺在他手中，只是没了方才那惊天动地的璀璨光辉，看上去就像一颗平平无奇的普通绿宝石。
　　“时间……”阿戈摩托喃喃自语。
　　众人也纷纷反应过来，连忙上前。
　　一个战士不禁说道：“你是怎么做到的，库尔可是三阶神力者，简直难以置信。”
　　“这颗宝石好像是奥丁陛下手套上的？”
　　“不是好像，它就是，无限宝石之一的时间宝石。”斯卡拉说道。
　　他看着阿戈摩托：“据我所知，只有奥丁陛下才可以对时间宝石操纵一二……没想到，你竟然也能使用时间宝石，而且使用得如此熟练，就像它是你的一部分。”
　　“不。”阿戈摩托却摇头，捏着时间宝石缓缓说道，“不是它成为我的一部分，而是我成为它的一部分。”
　　上方的海水忽然一阵涌动，随即奥丁竟骑着八足天马斯莱普尼斯出现在众人眼前。
　　“陛下。”除了阿戈摩托这个地球人之外，众人纷纷行礼。
　　奥丁本是匆匆赶来，见库尔竟一动不动地僵在原地，不禁说道：“怎么回事？”
　　斯卡拉将情况说了一遍。
　　奥丁惊讶地看向阿戈摩托：“你可以使用时间宝石？让我看看。”
　　阿戈摩托犹豫了一下，随即试图再驱使时间宝石。
　　时间宝石上亮起绿色的光芒，但却没了刚才那惊天动地的姿态，散发出微弱的时间之力。
　　“只有这种程度吗，那你是如何禁锢住库尔的？”奥丁又道。
　　“我也不清楚，我与库尔战斗时意识并不清醒，就像做梦一样。”阿戈摩托摇头说道，“醒来之后，我就只能这种程度地调动时间宝石了。”
　　奥丁沉默，来到库尔身前。
　　库尔被时间之力牢牢禁锢，保持着皱眉欲言的神态。
　　奥丁抬手触碰库尔身上的时间之力，手中神力涌动，时间之力却不为所动。
　　他顿时一脸惊异：“难道……”
　　气氛安静了片刻。
　　奥丁转过身，看向阿戈摩托：“我将库尔封印在地球，也算是让地球人受累，既然如此，这颗时间宝石就送给你吧，希望你能保管好它，不要滥用。”
　　“时间不是凡人可以染指的领域，我深知这一点。”阿戈摩托说。
　　“也不是神可以染指的。”奥丁说了句，“阿戈摩托，或许你才是时间宝石真正的主人。”
　　他看向斯卡拉等人：“继续封印库尔吧，我想这次不会再出意外了。”
　　“是，陛下。”斯卡拉说道。
　　罗维这时说道：“陛下，我们来时不慎摧毁了阿戈摩托的圣殿，我已答应帮其重建，希望能在重建完成后再返回仙宫。”
　　“好。”奥丁显然知道是彩虹桥的缘故，“作为守门人，海姆达尔还需要锻炼，你们以后坐彩虹桥时多注意些。”
　　众人点头。
　　吩咐完毕，奥丁一振八足天马的缰绳，消失不见。
　　返回阿斯加德之后，奥丁拍了拍八足天马，微笑道：“没事了，你先回去吧。”
　　“嘶――”八足天马嘶鸣一声，消失不见。
　　奥丁则独自在路上散步，双手背在身后，眉头微皱，似乎在思索着什么。
　　片刻，一个英灵战士忽然匆匆跑来，一边喊道：“陛下！”
　　奥丁转头：“怎么了？”
　　“陛下，海拉公主醒了！”


第219章 【阿戈摩托之眼】
　　奥丁闻言，连忙返回阿斯加德王宫，来到海拉的房间，就看到海拉正半坐在床上，低着头，脸上还有几分迷茫，似醒未醒的样子。
　　“海拉。”
　　海拉这才抬头，应了声：“父亲。”
　　奥丁坐到一旁，笑道：“你终于醒了，哈哈，看来确实是宝石的缘故，不过你放心，我已经放弃那些无限宝石了，以后也不打算再染指它们。”
　　海拉扶了扶额头，随即脸色一变，抓住奥丁的手急切地问：“母亲呢，她怎么样？”
　　奥丁脸上的笑容敛去，一阵沉默，最终缓缓说道：“娇德离开我们了……不过海拉，生离死别是每个人都要经历的事情，重要的是过好以后――”
　　他话未说完，海拉的脸色便迅速苍白，身体忍不住颤抖，隐隐散发着一种不甚稳定的绿色光辉。
　　奥丁怔了一下，随即露出喜色：“你觉醒了神力！”
　　海拉没有反应，依旧是面色苍白，同时双目忍不住地泛起泪水，无声无息地滑落。
　　奥丁接着说道：“我的女儿，也许这是你母亲留给你的礼物。娇德在瓦尔哈拉看着你呢，我想她也不希望看到你这么悲伤。”
　　气氛安静了许久，海拉的情绪仍未平复，反而有愈演愈烈之势，起初尚是默默流泪，渐渐有了几分抽泣声。
　　奥丁不禁说：“海拉，你是我唯一的孩子，未来的阿斯加德女王，一个国王，应该学会控制自己的情绪。”
　　海拉却忽然问道：“父亲，你爱母亲吗？”
　　“我……”奥丁闻言语塞。
　　他迟迟说不出话来，气氛顿时有点凝固。
　　半晌，奥丁只叹息地说了句：“我不会给你找个继母的……海拉，好好休息吧。”
　　说罢他便拍了拍海拉的肩膀，起身离去。
　　望着父亲离开的身影，海拉久久沉默。
　　……
　　太平洋。
　　深海之中，罗维等神族战士推着一座新的石屋向更深的海域前进，斯卡拉等法师紧随其后。
　　由于前几天发生的那场意外，一路上，众人都是神色紧张，小心翼翼，生怕忽然又窜出来一条巨蛇什么的。
　　不过意外并没有再次发生，除了几头海兽之外，众人此番可谓是风平浪静，顺利地抵达了海底。
　　“这里就是地球最深的海沟了。”罗维说了句，一变抬着手释放照明术，将漆黑的海底照得金辉灿灿。
　　斯卡拉点头：“我们将石屋嵌到海床之中吧。”
　　众人合力，清扫开辟了一片海床，像镶嵌宝石一样，将浑然一体的石屋镶嵌到海床之中，使其紧贴着地球最深的地方，或者说成为地球最深的地方。
　　随后法师们围绕石屋而立，各个手持法杖，神色严肃。
　　斯卡拉取出一块湛蓝的晶体，其上电弧跳动，云纹流转，他抬手一松，湛蓝晶体便飘然飞至石屋顶部。
　　“轰――”
　　晶体爆开，化作凝厚如浆的漫漫雷光，自上而下，渗入石屋之中，使得石屋表面散发出雷霆一般的光辉。
　　接着法师们齐挥法杖，各自手中飞出一道金色光链，缠住石屋后也缓缓地融入其中，最终石屋上光芒尽敛，只留下一些神秘的纹路，以及一个象征着仙宫、神王的三角图案。
　　这个图案，罗维在很多地方都见过，比如喵喵锤上。
　　“封印设置好了，我们走吧。”斯卡拉说道，最后又看了一眼石屋，便领着众人离开。
　　石屋之中，库尔静静地站在中央，他依旧保持着那日皱眉欲言的神态，一动不动，似乎永远定格在了那一天……
　　上岸之后，斯卡拉带着大部分人回仙宫去了，罗维则带着斯科尔奇、安德尔、迪奥普斯暂留地球，协助阿戈摩托重建伦敦圣所。
　　这天中午，阿戈摩托带着学徒卡里奥斯特罗从传送门出来。
　　罗维转头一看，发现阿戈摩托胸口多了一个吊坠，吊坠形似一只闭上的眼睛，中间微微隆起，仿佛包裹了一颗眼球。
　　阿戈摩托之眼。
　　他当即便认出来，这个形似眼睛的吊坠正是后世的至尊圣所神器，阿戈摩托之眼，其中间隆起处，便是时间宝石所在。
　　“时间宝石？”罗维问。
　　阿戈摩托点头。
　　罗维：“你现在对时间宝石能运用到什么程度，还能像那天禁锢库尔那样吗？”
　　“当然不能，那天与其说是我在操纵时间宝石，不如说是时间宝石在操纵我。”阿戈摩托道。
　　“时间宝石有意识？”罗维不禁问道。
　　“不清楚。”阿戈摩托拿起吊坠，说道，“我现在只能借助它多看几眼过去和未来，仅此而已。”
　　“你都看到了什么？”
　　阿戈摩托摇头：“未来的事情不能说，泄露时间的秘密，必然会引来巨大的灾难。不过……我从过去发现了一些特别的东西，是关于你的。”
　　“我？”罗维一怔。
　　阿戈摩托看着他：“我回溯了我们当初与天启的战斗，发现你在捏碎全视宝珠的时候，突然跳出了时间法则，被另一种未知的法则支配――当时我就感觉你的状态很奇特，没想到居然发生了这种扭转法则之事。”
　　罗维略一回想，便想起来，当初自己被天启禁锢，开了圣盾术才得以捏碎全视宝珠。
　　阿戈摩托所说的跳出时间法则，莫非是圣盾术的效果？
　　阿戈摩托问：“除了捏碎全视宝珠之外，你当时还干了什么？”
　　罗维没有解释，只搪塞了句：“人的一生固然要靠自我奋斗，但历史进程也是很重要的，就像你封印库尔一样，也许我当时也被天命眷顾了。”
　　阿戈摩托显然不信，但也没有继续问。
　　忽然又一个传送门打开，一个年轻法师匆匆出来：“至尊法师，有人袭击第三圣所！”
　　阿戈摩托眉头一皱，当即穿过传送门，罗维也跟了过去，来到第三至尊圣所所在。
　　第三圣所也就是后世的纽约圣所，不过现在这个时候，纽约还只是一个半开化之地，勉强算是玛雅文明的范围。（改编、戏说，现实历史不清楚，勿当真）
　　几人穿过传送门，迎面就撞上两个奇形怪状的丑陋人形生物，他们正张牙舞爪地向这边奔来，面目狰狞。
　　“杀！”


第220章 【异人族强盗】
　　“呛啷――”
　　瑞文戴尔之剑出鞘，寒光一闪，两个奇形怪状的生物就被齐齐斩首。
　　他们开始还愣了一下，直到头颅摔在地上才惊恐地发现，自己竟已尸首两分。
　　“异人族……”阿戈摩托说道。
　　克里人在地球大肆抓捕人类做实验，实验产品便是异人族。
　　克里人的目标是创造一群异能者，以组建异能者军团，完成其星辰大海的野望。
　　可惜，他们的技术始终存在缺陷，创造出来的异人相貌丑陋也就罢了，而且生理心理大都有严重缺陷。
　　克里人当然不会妥善处置这些残次品，于是有的异人被解剖，有的则像赶老鼠一样被放了出去。
　　被“放生”的异人族，已经无法像正常人类那样生活，只能沦为强盗甚至野兽，为祸一方。
　　出现在罗维等人面前的奇形怪状生物，正是异人强盗。
　　除了眼前这两个之外，还有更多的异人强盗正在至尊圣所庇护的村子中肆虐，烧杀抢掠，村民一片哀嚎。
　　第三圣所的法师们正在与之对抗，奈何人手不足，处在了劣势。
　　罗维和阿戈摩托二话不说，魔浮斗篷鼓动之际，迅速飞向战场，加入了与异人族的战斗。
　　罗维手持瑞文戴尔之剑，全身燃起熊熊烈火，像一颗炽热的陨石在空中划过弧线。
　　其所过之处，异人纷纷被斩杀或者烧毙。
　　期间让罗维感到意外的是，卡里奥斯特罗这个魔法学徒，十一二岁的小小年纪，也在战斗中表现出了不俗的战力，正面对抗一个异人绰绰有余，不愧是阿戈摩托最出色的学生。
　　不一会，来犯的异人强盗便大多数被击杀，少部分逃走，还有几个被俘虏。
　　“你们从哪里来的？”一个法师上前对俘虏喝问。
　　“吼――吼！”当中一个长着虎首的异人咆哮不止，尖长的獠牙从嘴中露出，他面目狰狞暴虐，看上去似乎已经失去了人类的心智，与野兽相差无几。
　　法师皱眉，看向旁边的另一个异人俘虏。
　　“呸！”这个异人直接吐了一大口痰，年轻的法师猝不及防，被吐在嘴唇上，气得浑身发抖。
　　“哈哈哈哈，好吃吗？”异人神经质地大笑了足足半分钟，随即被一刀砍了脑袋。
　　几个异人俘虏，竟无一个能正常与人沟通。
　　他们大多心智有碍，要么智力与野兽差不多，要么就是心理扭曲，充满攻击性。
　　唯独一个异人目光清澈平静，显然还保持着正常的心智，只是除了眼睛之外，他其它的五官都无影无踪，无耳也无口，显然说不出什么。
　　“至尊法师，这些异人强盗始终是一个大患，我认为我们应该主动出击，清理他们，至少让异人强盗在圣所庇护的这片区域内消失。”一个法师提议道。
　　“不只是今天，以前也有村民被异人袭击，只不过不是像今天这样的大规模袭击……我们既然要保护村子，异人必须清除。”
　　“我也这么认为。”众法师纷纷附和。
　　阿戈摩托点头：“确实，我们应该清理一下附近的异人强盗……安顿好村民后，调查一下附近异人的分布。”
　　“是。”
　　几天之后，阿戈摩托带着数十名法师从第三圣所出发，前往附近的一个异人强盗频繁活动的山丘，罗维几人也跟去。
　　到了地方众人才发现，异人强盗已在山上组建了一个山寨。
　　虽然这山寨的布置、建筑十分简陋，但从规模来看，聚集在其中的异人强盗绝对有上千之多。
　　围绕着这座山丘，天空中一群老鹰盘旋，迟迟没有落下。
　　众人沿着一条山路上去。
　　“轰隆隆――”
　　就在这时，一颗巨石从山路上方滚滚而来，伴随着地面愈发剧烈的震动，撞向正在上山的罗维等人。
　　斯科尔奇大吼一声，巨大的体型上前两步，双手一顶。
　　“轰！”
　　巨石将他撞得蹬蹬后退，地面上留下两道深深的脚印，随即一人一石缓缓停住。
　　斯科尔奇双手青筋暴起，转动角度奋力一推，巨石便从山路边缘掉落，一直落在山脚四分五裂。
　　众人继续上山，结果又走了没多远，一直盘旋在天空的那群老鹰忽然尖啸着俯身冲来。
　　这些老鹰足足有数百之多，极速冲向众人，场面看上去颇为骇人。
　　等到它们飞得近些，众人更是看清里面，老鹰的喙上赫然还包裹着一层铜皮，这要是戳在身上，绝对酸爽。
　　法师们见状，纷纷双手撑开，合力在上方打开一个巨大传送门，传送门的另一侧直接通向水中。
　　数百只老鹰激飞而至，猝不及防之下，一头扎进水里。
　　旋即传送门关闭，这群老鹰就此无影无踪。
　　阿戈摩托的队伍中，有数十名法师，还有罗维等四个神族战士，绝对是此时地球上最强的战力，一路畅通无阻，顺利抵达山寨。
　　山寨里数百名形态各异的异人强盗已经准备迎敌，人头攒动的混乱阵型中时不时传来形同野兽的咆哮声。
　　“杀！”一个异人喊道。
　　众多异人强盗便浩浩荡荡地狂奔着冲向阿戈摩托的队伍。
　　阿戈摩托这边也出手，双方战作一团。
　　大多数异人实力薄弱，比普通人强些，却不是法师们的对手，更不是阿戈摩托和神族战士的对手。
　　因此尽管异人有着十倍以上的数量，仍是渐渐落入下风。
　　圣光指针从列王圣契冒出，反复转动。
　　罗维挥舞着瑞文戴尔之剑，在异人阵营中一阵冲杀，剑上的红色纹路时不时光辉一闪，自是复仇反馈的附魔效果。
　　由于复仇反馈的存在，他每完成一次复仇，也就是每击杀一个恶人，便可以获取少许能量，恢复伤势和法力。
　　对付这些异人强盗，罗维本来就没有什么消耗，再加上复仇反馈的效果，他几乎一直维持在最佳状态。
　　很快，本就纪律松散的异人强盗，便被罗维等人杀得全线崩溃。
　　“唳――”
　　这时天空中传来一阵密集而整齐的鸟鸣，其声音之大，让众人耳边都是嗡嗡作响。
　　抬头看去，却见不远的天空正有一片乌云黑压压地袭来，遮天蔽日，而这乌云竟是由各种飞鸟组成。


第221章 【猫头鹰】
　　眼见这么多飞鸟袭来，天空仿佛被拉上窗帘，迅速暗了下去，众人都是不禁色变。
　　阿戈摩托和部分法师连忙合力打开一个大型传送门，试图故技重施，将这些飞鸟放逐到远处。
　　奈何飞鸟数量实在太多，传送门的运输能力远远不足，大部分飞鸟掠过传送门，俯冲直下，巨大的鸟鸣声响彻云霄。
　　不一会，遮天蔽日的飞鸟就飞至山寨中，将阿戈摩托这边的每个人都层层包围起来，里三层外三层，鸟喙和鸟爪反复攻击。
　　法师们急忙应对，狼狈不堪，好在这些飞鸟不像刚才的老鹰那样嘴上包了铜皮，不然这一波下来，法师绝对死伤惨重。
　　神族战士们倒是无碍，虽然不胜其烦，但鸟爪在他们身上连一丝痕迹都留不下。
　　罗维见状，身上火光猛然亮起，炽烈的神力火焰蔓延全身，而后魔浮斗篷鼓动，从层层鸟群中激射而出。
　　伴随着他身后的炽热轨迹，一股浓烈的烤肉味弥漫开来……
　　正所谓擒贼先擒王，这些飞鸟显然是有人在操纵，不将操纵者干掉，飞鸟必然杀不胜杀。
　　罗维便在空中疾飞，试图找到控鸟之人。
　　在山寨上空迅速转了一圈，也没有找到疑似的控鸟者，他不禁眉头一皱，想了想便向着山寨中间的建筑飞去。
　　“轰隆――”
　　门前有两个守卫，一人能放风，一人能放雷，风雷齐射，涌向罗维，让他的身形一阵摇晃。
　　罗维身上的火焰更胜几分，速度飙升，撞向放雷的守卫，同时握紧瑞文戴尔之剑。
　　守卫双手凝聚出一面雷盾，但在仙钢打造的瑞文戴尔之剑面前却显得不堪一击，连人带盾，一剑两断。
　　罗维紧接着杀向另一个守卫。
　　这名守卫周身狂风涌动，竟也飞到空中，将将避开了瑞文戴尔之剑的锋芒。
　　罗维当即反手一挥剑。
　　审判！
　　从剑中发射的审判，自然便是审判之剑的形象，狠狠贯穿了这名守卫的胸膛。
　　解决掉两个守卫，罗维飞入建筑内部，遇门即开，迅速搜寻。
　　“唳――”
　　一扇木门被推开，旋即数头全身覆铜甲的老鹰从中飞出，尖啸着啄向罗维。
　　不过对神族来说，地球上的铜器和泥巴并没有什么区别，几头老鹰啄来，罗维毫发未损。
　　他身上火焰一烧，便是几头烤鹰落地。
　　同时他也看到屋中之人，一个长着猫头鹰脑袋的男子，黑暗中泛着幽光的滚圆眼睛，使他看上去有些}人。
　　他此时看着罗维，不禁显出惊慌之色，身体后转，脑袋却未动，这使得他的脑袋仿佛长在了背后。
　　随即他便向后面的窗户狂奔，就要破窗而逃。
　　罗维身上烈焰绽射，像出膛的炮弹，猛然冲到猫头鹰人身前，一把捏住他那可以270度旋转的脖子。
　　“咕……咕咕……”猫头鹰人发出惊恐的声音。
　　“不会说人话了？”罗维问。
　　“会……咕……”
　　罗维说道：“是你在操纵外面那些鸟吧，我现在给你两个选择，一是把它们撤走，二是我让你的脖子再转两圈。”
　　猫头鹰人一阵沉默。
　　“三，二……”罗维倒数道，同时手中力道加紧。
　　“撤，我撤……咕咕……”猫头鹰人连忙说道，他说话时似乎总是忍不住地咕几声。
　　“唳――”
　　窗外鸟鸣大作，罗维看去，就见原本遮天蔽日的鸟群正向四面八方散去，不一会就消失在天边。
　　随着鸟群的撤退，阿戈摩托等人再次稳据上风，很快就将山寨内的异人强盗彻底击溃，尸横遍地，还有一些投降者龟缩在角落。
　　猫头鹰人显然这个山寨的首脑人物，罗维便和阿戈摩托一起盘问他。
　　“前几天，袭击至尊圣所的是不是你们？”阿戈摩托问。
　　“至尊圣所？咕。”猫头鹰人一愣。
　　“就在那边的村子。”阿戈摩托伸手一指。
　　猫头鹰人顿时回想起来什么，忙说道：“我错了，我不该袭击你们村子的……”
　　“所以你应该袭击其它村子了？猫头鹰？”
　　猫头鹰连续咕了好几声之后，说道：“不然呢，不然我们异人族就该饿死吗？我们大多数已经不可能像正常人那样农耕劳作，只能靠当强盗维持生活……”
　　阿戈摩托和罗维沉默。
　　异人族的种种缺陷确实让他们很难维持正常的劳动秩序，如果不想饿死，当强盗确实是最便捷的出路。
　　“都是因为克里人！”猫头鹰不禁说道，“我本来是玛雅帝国的一个医师，结果被他们抓去，变成了这副不人不鬼的样子！”
　　罗维想了想：“你知道克里人的基地在哪吗？”
　　“知道。”猫头鹰一愣，随即惊恐地抬头，“难道你……想把我们送回去？！”
　　“当然不是。”罗维说，“克里人才是这场灾难的根源，只有消灭克里人，才能从根本上解决问题。”
　　“消灭克里人？你在开什么玩笑，他们可是来自天外的强大存在，如果能消灭他们，异人族自己就动手了。”猫头鹰说，“事实上，不是没有异人进攻过克里人，然而别说他们的基地总部，就连分基地，我们也完全无法攻破。”
　　“那是因为你们太弱了。”罗维说道，“除了你之外，山寨的其他异人，比普通人类强不了多少，你们也就能欺负一下村民。”
　　“人类？”从罗维的语气中，猫头鹰似乎察觉到什么，急忙说，“难道你也是异人？”
　　“不，他是神。”小卡里奥斯特罗说了句。
　　“神……”猫头鹰若有所思。
　　阿戈摩托问：“猫头鹰，山寨之中，有多少异人比较正常？”
　　“一个都没有，我们是克里人的实验残次品，是被抛弃的边角料，缺陷严重，连解剖的价值都没有。”猫头鹰说。
　　罗维：“你似乎比较正常，除了外貌之外，而且你的能力很强大，竟然能同时操控那么多飞鸟。”
　　猫头鹰：“我控鸟的能力是被放出来之后才出现的。至于缺陷，除了外貌之外，我的身体其实还有一些很严重的缺陷。”
　　“什么缺陷？”


第222章 【攻破克里据点】
　　“还是不说了吧，隐私……”猫头鹰只道。
　　阿戈摩托：“我说的正常是指精神正常，身体上的缺陷不算。”
　　猫头鹰：“不算身体缺陷，正常的异人也很少。比如说，其实我觉得自己精神也不太正常。”
　　罗维：“整个玛雅地区，大概有多少异人？”
　　“这我怎么清楚，但上万应该还是有的。由此产生的混乱，已经让玛雅帝国的秩序濒临崩溃。”猫头鹰说，随即问道，“你们这么厉害，能不能让我们恢复原来的样子？没有人想像野兽一样生活。”
　　阿戈摩托想了想：“我会进行这方面的尝试。”
　　结束对猫头鹰的盘问，罗维和阿戈摩托走到一旁，后者问道：“罗维，你说要消灭克里人，仙宫会允许吗？我可听索兰森说，克里是一个星际帝国，不是那么好招惹的。”
　　罗维说：“这你放心，神王已有意对克里动手。对地球来说，克里或许称得上星际帝国，但对阿斯加德来说，克里不过是一个……”
　　“小国？”一旁的小卡里奥斯特罗接过话茬。
　　“说小国有点太狂了，中等国家吧。”罗维说道。
　　阿戈摩托点点头：“既然如此，我们就准备准备，尽早把克里人赶出地球。”
　　确认清理克里人的计划之后，猫头鹰也希望加入进来，向克里人复仇，罗维等人略一商议，便同意了。
　　除了猫头鹰之外，还有一些心智健全且能力不弱的异人也一同加入，他们数量不多，总共只有十几人。
　　公元前335年，一月三日。
　　罗维在圣契上记录下时间。
　　和后世相比，这个日期未必准确，毕竟只是他根据柏拉图逝世日期推算出来的，而且当今历法和后世肯定也有不同，但误差应该不大，至多一两年的样子。
　　公元前335年，距离雷神降生大概还有一千三百年，距离复仇者联盟成立还有两千多年……自己今年才六十三岁，这当真是一段漫长的岁月。
　　在第三至尊圣所吃完早饭之后，阿戈摩托便召集众人，准备向克里人的一个据点进攻。
　　众法师合力开启一道传送门，巨大的光圈连接着至尊圣所以及一片森林。
　　“过去后直走，跨过一条小河就可以看到克里人的据点了。”阿戈摩托说道，“我们出发吧。”
　　近百人当即穿过传送门，以罗维、阿戈摩托为首，向克里人的据点而去。
　　“咕……咕……”猫头鹰发出一阵声音，附近的鸟类便纷纷飞来，围绕着他盘旋。
　　斯科尔奇不禁说道：“这些都是普通的地球鸟类，能有什么用，难道你指望用它们对抗克里人？”
　　猫头鹰脑袋转过一百多度，直视着他说道：“我有什么办法？专门训练的老鹰都被你们传送没了，当然只能用这些普通鸟类。”
　　罗维想了想，便伸手从圣契空间取出一堆箭矢，迅速向其中灌注了些圣光。
　　“让你的鸟带上这些箭矢，听我号令，投向克里人的基地。”
　　猫头鹰有些疑惑，但还是照办，找了十几只鸟，让它们抓着箭矢，藏匿于群鸟之中。
　　不一会，众人跨过林中河流，透过密林的缝隙，便看到依着山坡建造的克里人基地。
　　这基地形似巨大的飞船，它建在山坡下，河水从中穿过，流出来却变得花花绿绿，不知倾倒了什么脏污。
　　众人正观察着。
　　一辆飞船忽然从不远处飞至，克里人的基地打开一道大门，飞船从中进入，随即大门关闭。
　　猫头鹰等异人见状，情绪纷纷激动起来：“就是这种船，我们也是被这种船运进克里人基地的！”
　　“准备进攻，最好能将船上的人都救下来。”阿戈摩托说道。
　　罗维看向猫头鹰：“让鸟群飞到基地上空，我说放，就把箭矢都扔下去。”
　　“好。”猫头鹰点头，鸟群便齐齐飞出森林，很快飞至克里人基地上方的天空。
　　“放！”
　　罗维一声令下，抓住箭矢的飞鸟便纷纷松爪，十几支箭矢从天而降，落向克里人的基地。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰轰――”
　　只听一阵巨响，十几支箭矢内蕴藏的圣光纷纷被神圣震击引爆，在基地穹顶绽开一轮又一轮的金色光圈。
　　“嘀――”基地的半个穹顶几乎被掀开，克里人的警报声随之响起。
　　基地四周墙壁多处分开，一根根枪管、炮管从中伸出。
　　罗维弯弓搭箭，一支圣光寒冰箭激射而出，正中一根又粗又长的黑色炮管，然后轰然爆开。
　　“轰！”
　　巨响乍起的同时，阿戈摩托等人也向克里基地发起了进攻。
　　斯科尔奇手持巨斧，巨大的体型仿佛一辆战车，猛然冲向基地。
　　数十根枪管都将黑洞洞的枪口对准他，旋即火舌跳动，子弹激射而出。
　　“哒哒哒――”
　　这些子弹对神族没有实质杀伤力，斯科尔奇顶着弹雨一路狂奔，而后怒吼一声，巨大的战斧狠狠劈向克里基地大门。
　　“嚓！”
　　厚重的基地大门被他几斧劈开，仿佛砍柴一般。
　　另一处大门，迪奥普斯左眼光柱激射，不一会也破门而入。
　　罗维和阿戈摩托两人会飞，直接从上方被炸开的位置进入基地内部。
　　基地内的克里士兵大惊失色，急忙举枪对准两人。
　　罗维身上火焰大盛，挥舞着瑞文戴尔之剑，在基地内一番横扫，便是大批克里士兵成为剑下亡魂。
　　在他们的内外猛攻之下，克里基地很快就彻底沦陷，其中的克里士兵除个别被留下盘问之外，余下直接击杀，不留活口。
　　他们在地球做了数以万计的惨无人道的人体实验，早已没有被宽恕的理由。
　　解决掉克里人，众人开始在基地内搜索被抓来的人类。
　　罗维等人来的及时，刚刚被送进基地的那批人类并没有被做实验，不过除了他们之外，被克里人囚禁在这基地的就没有正常人了。
　　“吼――吼！”囚笼之中，各种奇形怪状的异人抓着栏杆咆哮不止，和外界流窜的异人别无二致，宛如野兽。
　　看着这些被兽化的人类，众人心情都是有些低沉，气氛安静。
　　“咦，这是什么东西？”小卡里奥斯特罗好奇的声音忽然传来。


第223章 【泰瑞根水晶】
　　此时此刻，卡里奥斯特罗正站在一个玻璃箱前，箱内码放着一根根深蓝色的水晶。
　　他满脸好奇，伸手就去拿这些水晶。
　　“啊！”
　　结果刚一碰到水晶，卡里奥斯特罗就触电般收手，发出一声痛叫，如避蛇蝎地蹬蹬后退。
　　他与水晶接触的皮肤处仿佛感染了某种疾病，迅速僵硬并化为深蓝色，纹路遍布，看上去和水晶十分相似。
　　这深蓝色向上蔓延，似乎要将他吞噬。
　　“老师！”他害怕地喊道。
　　阿戈摩托连忙上前，两手释放出道道金红色的魔法光辉，像银针一样细密地刺入卡里奥斯特罗被感染的手臂，看上去就很疼。
　　“啊――好疼！”卡里奥斯特罗不过十一二岁，哪里耐得住这等疼痛，不禁放声惨叫起来。
　　好在在阿戈摩托的魔法之下，其手臂上的蓝色终于停止了蔓延，并渐渐消退，只留下一些类似灼伤的伤口，仿佛他刚刚将手放到了火焰之中。
　　“我告诫你多少次了，不要到处乱碰，你就是不听！”阿戈摩托斥责道。
　　卡里奥斯特罗：“老师我……”
　　“你什么你，闭嘴。今晚不许吃饭，罚抄圣所戒律一百遍！”
　　小卡里奥斯特罗顿时愁眉苦脸起来。
　　罗维要帮他治愈手臂上残余的伤口，阿戈摩托却制止道：“别给他治，让他长长记性。”
　　卡里奥斯特罗这时说道：“老师，我这样怎么抄戒律？”
　　阿戈摩托皱了皱眉，想了一会，才允许罗维给卡里奥斯特罗治疗手臂。
　　随即只见圣光闪烁，卡里奥斯特罗手上的伤痊愈不见，他脸上顿时露出惊喜之色，哪还记得刚才发生的事，分明没长记性。
　　“这是什么水晶？”斯科尔奇将玻璃箱中的水晶拿起来。
　　他拿着水晶，手上却没有出现类似卡里奥斯特罗的情况，显然水晶上的攻击性能量并不能伤害到神族。
　　“泰瑞根水晶。”猫头鹰解释道，“它是促使人类转化为异人的重要道具。”
　　“正常人类被送到克里人这里，首先会被注射一些东西，然后就是吸收泰瑞根水晶破碎时产生的雾气，这样就会变成异人。”
　　顿了顿，他继续说道：“也有一部分人在过程中死亡。另外，未经注射的完全正常的人类，接触泰瑞根水晶必死无疑。”
　　“原来如此。”斯科尔奇将水晶放回去。
　　“这东西可能对我有用。”孔斯的声音忽然从雕像中传出。
　　“你是指雕像？”罗维问。
　　孔斯说：“是的，这个叫泰瑞根水晶的东西，或许可以作为我未来雕像的核心材料之一。”
　　罗维想了想，便收集了一箱泰瑞根水晶，存放在圣契空间。
　　……
　　距离罗维等人上千公里远的某处，一座宏伟的深蓝色金属建筑矗立在山谷之中。
　　这栋同样形似飞船的克里基地设有诸多枪管、炮管，周围的地面还有些克里人士兵在站岗、巡逻，戒备颇为森严。
　　一艘飞船从天空降落，从基地穹顶打开的大门进入，安静平稳，随即大门关闭，仿佛什么都没发生过。
　　基地内部。
　　刚刚进来的飞船落地停稳，舱门打开之后，四个克里士兵抬着一副棺材出来，在基地内七拐八拐，最终来到一间陈列着各种仪器、生物样本的实验室。
　　一个身穿华服的年长克里人在此等候多时，见状连忙上前，打开了棺材。
　　只见其中装着的赫然是一具尸体，不过却不是人类或者克里人的尸体，而是一种奇形怪状的黑色生物，头上长满触须，身体散发出奇异的腥臭味。
　　“为什么不是活的？”年长克里人皱眉道。
　　一个克里士兵说：“指挥官，这些来自黑暗维度的生物是非常稀有的资源……我们争取了，但上面只愿意提供一具死尸，并嘱咐我们充分利用这具尸体，尽快完成蜂巢计划。”
　　指挥官沉默不语。
　　“当当当。”房间中有几个关押着人类的囚笼，其中一个囚笼里，一个身材高大的男子显得十分不老实，尽管嘴巴被堵住，仍然使劲地晃动着囚笼，发出一阵声响。
　　指挥官闻声转头，挑了下眉毛：“真是精力充沛，既然如此，接下来的实验就先用你吧……说不定你即将成为我们想要的实验结果――蜂巢。”
　　……
　　至尊圣所的进攻很顺利，在罗维、阿戈摩托等地球最强战力面前，散布在玛雅各地的克里人基地并没有多少反抗的余地，很快就被摧毁大半。
　　在此期间，越来越多的心智正常的异人也加入了罗维和阿戈摩托的队伍，虽然这类异人很少，但也有上百人，算是一股不小的力量。
　　不过，他们这种强势的进攻，也不可避免地导致克里人的守卫力量一再加强，戒备愈发森严。
　　至尊圣所的最近一次进攻，已经可以明显感受到阻力，各种千奇百怪的武器被克里人拿出来设防，威力惊人，已经有不止一人为此丧命。
　　“孔斯，你确定这东西能成为你未来栖魂雕像的核心材料？”罗维拿着一块泰瑞根水晶问道，水晶深蓝色的光泽看上去还相当漂亮。
　　“泰瑞根水晶本身或许不足以，但如果你能用你的力量改造它――也就是你说的圣化，我觉得应该没问题。”孔斯的声音从雕像传出。
　　“这也太麻烦了。圣化何其费时费力，动辄就是耽误几年光阴。”罗维说道。
　　他当初为了圣化魔浮斗篷，什么都不干，耗费数年时间才圣化完成，圣化火焰手套恐怕也得几年时间。
　　除此之外，罗维还要给自己圣光灌体，以获取圣光亲和体质，这个过程更加熬人，绝对要花费百年以上。
　　再添一个要圣化的东西，想想就让人头大。
　　“你可是神族，有几千年寿命，区区几年算什么？到时候我把天启金字塔的秘密全都告诉你，对你的意义绝对不是这几年时间能比的。”孔斯说，“那可意味着纯净的太阳之力，你是火焰神力者，不用我再多说吧。”


第224章 【蜂巢】
　　罗维一直想去太阳，但去了趟月球后，就暂时熄了这个打算。
　　且不说太阳的恶劣环境他到底能否承受，单论距离就让人望而却步。地月距离是几十万公里，而日地距离则是一亿多公里，数百倍的差距。
　　以罗维现在的实力，去月球就累得够呛，去太阳非得死在半路上不可，除非找到可以去太阳的飞船。
　　去不成太阳，他又希望借助太阳之力提升神力，自然只有天启金字塔一个选择了。
　　但愿天启金字塔的效果别让自己失望。
　　罗维掂了掂泰瑞根水晶，随即手上光辉亮起，向其中源源不断地灌注着圣光。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　卡里奥斯特罗推门而入：“罗维大人，老师找你。”
　　罗维随即跟着卡里奥斯特罗，找到阿戈摩托，让他有些意外的是，房间里竟然还坐着斯库鲁人索兰森。
　　“准备向克里人的地球总部进攻了？”罗维问。
　　“没错。”阿戈摩托点头，“克里人的总部不比其它基地，其防守力量强大，而且现在警惕性很高，因此这可能是一场硬仗。”
　　他看向一旁的索兰森：“我打算让索兰森帮忙，让他变成克里人混入基地内部，然后与我们里应外合。”
　　罗维微微皱眉，不过还是点头：“可以。”
　　他接着看向索兰森：“坦白说，我不是很信任你。所以我有必要提醒你一句，别忘了我在你身体里留下的东西。”
　　索兰森一怔，然后表情僵硬地笑了下：“你放心，克里人是我们共同的敌人。”
　　罗维：“阿戈摩托，我们什么时候出发？”
　　“今天晚上我将索兰森送到克里人总部附近，一切顺利的话，应该是三天之后发起进攻。”阿戈摩托说。
　　夜晚。
　　克里人地球总部附近。
　　某隐蔽处，一个传送门打开，索兰森从中走出。
　　“到时候记得捏碎宝珠。”阿戈摩托的声音从后面传来。
　　索兰森点头，小心地四下张望一番，随即形貌迅速变化，从绿色的斯库鲁人形象变成蓝色的克里人，他衣着破烂，看上去就像一个走失许久后才找到基地的克里士兵。
　　他走向克里基地，随即就被巡逻士兵拦住。
　　“站住！”巡逻队长上上下下地打量着他，“你是哪个军团的？”
　　索兰森亮出一张身份卡：“我是第三分基地幸存的士兵，好不容易才找到这里的。”
　　巡逻队长接过身份卡，在护腕上一划，绿灯亮起，同时显示出一串身份信息。
　　身份信息无误，巡逻队长便说道：“跟我来吧。”
　　“你来自艾德郡？”索兰森忽然问。
　　“你怎么知道？”巡逻队长很惊讶。
　　“我最好的朋友就是艾德人，他的口音我至今难忘，可惜他已经牺牲了，唉。他是我见过的最勇敢的人。”索兰森语气感慨，听上去情真意切。
　　此言一下子拉近了两人的距离，两人便聊了起来。
　　作为一名专业间谍，索兰森有着高超的沟通技巧，只走在路上的这一会功夫，便和这名巡逻队长聊熟了，相谈甚欢，引为知己。
　　巡逻队长：“攻击我们的那个人类法师组织，是叫至尊圣所对吧？”
　　索兰森：“是啊，我的战友就是死在他们手里。不过我相信，总部的防御，他们一定无法攻破。”
　　巡逻队长深以为然地点点头：“人类实在是不知好歹，等到我们的计划完成之后，相信上面会出动力量，彻底摧毁这颗星球。”
　　“对了，蜂巢计划进行得如何了？”索兰森问。
　　“这谁清楚，不过我听说，前不久运来了一具黑暗生物的尸体，也许这能为我们带来突破。”巡逻队长说道。
　　索兰森默默点头。
　　随后在巡逻队长的帮助下，索兰森很快被安排好，融入基地的队伍。
　　两天后。
　　克里基地实验室。
　　“啊――啊――”
　　透明的狭窄房间中，一个身材高大的人类男子被锁链和镣铐束缚在墙壁上，嚎叫不止，徒劳地挣扎着。
　　他身上插了数根细管，黑色的液体从细管注入其体内，让他在嚎叫的同时，身体也颤抖不已，显然在承受着巨大的痛苦。
　　过了一会，黑色液体注射完毕。
　　透明房间外面，几个身穿白大褂的克里人科学家议论纷纷。
　　“最后一次注射也很顺利，他看上去状态不错。”
　　“很好，直接让他吸收泰瑞根迷雾吧。”为首的科学家下令道。
　　透明房间中，一块泰瑞根水晶被机械粉碎，释放出灰蓝色的迷雾，充满整个房间，淹没了高大男子。
　　随着泰瑞根迷雾的吸入，高大男子的双目迅速通红，一道道宛如细蛇的蓝灰色纹路从皮肤上浮现，遍布全身。
　　“不――”他更加凄厉地嚎叫起来。
　　他的头发迅速脱落。
　　很快，高大男子一头茂盛的长发就变成光秃秃一片，然而却不怎么反光――他的皮肤已经全部化作蓝灰色。
　　头发掉光之后，他身上开始弥漫出一种奇特的能量波动。
　　与此同时，房间外面，看着屏幕上迅速跳动的数字，克里科学家们都是满脸期待之色，喃喃地重复着同一个名字。
　　“蜂巢……”
　　高大男子此时已经没了人样，全身蓝灰色，光秃秃的头顶则伸出一些触手，晃动不已。
　　过了一会，迷雾散尽，变得不人不鬼的高大男子安静低着头，似乎陷入了昏迷状态。
　　众克里科学家讨论了一会，随即吩咐道：“将蜂巢带出来。”
　　几个士兵应命，进入透明房间，将蜂巢连着镣铐抬了出来，放到实验室的一张大床上，重新锁好。
　　科学家们围过来，将各种仪器接到蜂巢身上，一边继续讨论着。
　　“……他应该具有控制大部分异人的能力，身体也没有明显缺陷，如果精神上没有太大问题，这个蜂巢就是一个非常不错的产品。”一个科学家说道。
　　“电击一下，让他醒过来。”
　　克里科学家对蜂巢实施了几次电击，原本昏迷不醒的蜂巢顿时苏醒，身体一颤睁开双眼，头上的触手也缓缓蠕动起来。


第225章 【寄生】
　　苏醒之后，蜂巢便奋力挣扎起来，试图摆脱身上的枷锁，但却徒劳无功。
　　“你还记得这个人吗？”
　　克里科学家按下按钮，投影出一个美丽少女的形象，她看上去纤毫毕现，栩栩如生。
　　蜂巢仿佛回忆起了滔天的仇恨，双目顿时通红：“我要杀了你们……”
　　“他还有记忆和情感，这很不错，看来他的心智还比较健全，真是令人惊喜的结果。”克里科学家面露笑容。
　　“这绝对是一个里程碑！”其他科学家也都欣喜道。
　　“……这足以说明方案的可行性，只要我们进一步完善，克里帝国的异能军团将征服整个宇宙！”
　　“说得没错，我们的计划比「共生体战士」不知高到哪里去，现在是时候用事实证明这点了……我已经迫不及待地，想看到共生体科研组那些老家伙们难看的脸色了。”
　　众科学家畅论之际，蜂巢始终在咒骂，声音中充满仇恨：“我一定要杀了你们！！”
　　“把他的嘴堵上，关起来继续观察。”一个科学家吩咐道。
　　“是。”
　　两个克里士兵上前，准备给蜂巢戴上一个类似口罩的东西。
　　蜂巢挣扎得更加剧烈，就在这时，一片灰雾忽然从他口中涌出，瞬间喷到两个克里士兵脸上。
　　“啊――”两个克里士兵惨叫起来，随即他们的身体迅速枯萎，一股暗红色的雾气从五官中涌出，然后被蜂巢吸入体内。
　　实验室内的克里人俱是脸色大变，其余士兵纷纷冲上来。
　　蜂巢先是愣了一下，旋即仿佛意识到什么，口中灰雾再次涌出，将这些克里士兵尽数笼罩。
　　“啊啊啊！”实验室中尽是克里人凄厉的惨叫声。
　　灰雾笼罩中的克里人，仿佛被榨干了一般，身体枯萎，大片暗红色的血雾溢出，然后被蜂巢吸收。
　　吸收了大量血雾之后，蜂巢的状态明显有所不同。
　　“咔！”
　　他奋力一振，身上的枷锁随即崩断。
　　克里科学家们惊恐万状，想要逃离实验室。蜂巢却一个箭步冲出去，头上的触手条条竖起，甚为可怖。
　　――若是数一数便可发现，蜂巢头上的触手不多不少，正好是九条，蠕动之际，看上去宛如九条毒蛇……
　　“去死吧！”蜂巢怒吼道，一拳贯穿了一个克里科学家的胸膛。
　　这些科学家哪里是蜂巢的对手，他们甚至没有战斗的意识，不一会就被蜂巢屠戮殆尽，尸横遍地。
　　外面的克里士兵闻讯赶来，几队士兵开枪射击。
　　“砰砰砰！”
　　密集的子弹打来，蜂巢直接被打成了筛子，倒在地上，看上去是死得不能再死了。
　　只是谁也没有注意到，蜂巢倒地之后，一道不起眼的灰雾从尸体中溢出，在四周飘荡了一会，最终融入一个克里人科学家的尸体之中……
　　一个克里军官上前，他看了眼倒在地上的蜂巢尸体，又看了看一众科学家的尸体，脸上顿时布满阴霾。
　　“啊……”
　　就在这时，一个浑身是血的克里科学家忽然从地上爬起来，发出迷茫的呻吟声。
　　“教授，您还活着！”克里军官连忙上前搀扶。
　　结果没想到，这个所谓的教授，竟然目露凶光，一把掐住其脖子，然后口中喷出灰雾。
　　“啊――”克里军官惨叫，随即就像之前被蜂巢杀死的那些克里士兵一样，也是身体枯萎，五官中涌出血雾。
　　血雾被“教授”吸收，“教授”的形象也迅速变化，变成了蜂巢的模样。
　　克里士兵都是一阵不知所措，他们看了看地上被打成筛子的蜂巢尸体，又看了看眼前这个新的蜂巢，有些骚动和慌乱。
　　“我是不死之身！”蜂巢发出浑浊的声音，随即冲向众克里士兵。
　　“啊――”
　　“救命啊！”
　　这些克里士兵也被蜂巢屠戮殆尽。
　　虽然过程中，他们的子弹再次将蜂巢打成筛子，但蜂巢紧接着就又通过寄生尸体的方式复活，形如不死。
　　过道中到处堆满了枯萎的克里人尸体，只有一个蜂巢，脚踩着鲜血走出，头上宛如九蛇的触手蠕动不已。
　　“吼――吼――”阵阵兽吼传入蜂巢耳中。
　　他转头看去，就看见不远处用于关押异人的牢房，里面正有许多异人在咆哮、躁动。
　　蜂巢沉默片刻，随即破开牢房，释放出被关押的异人。
　　“吼！”
　　一个明显没有神智的异人冲上来，巨大的爪子直奔蜂巢而来。
　　蜂巢闪身避开，同时将手搭在异人身上，一阵灰雾泛起：“服从我……”
　　这名原本宛如野兽的异人，竟瞬间表现出无比的恭敬之色，直接伏身在地，以示臣服。
　　蜂巢露出一丝笑容，转头看向其他异人。
　　部分心智健全的异人，看了这一幕顿时惊恐万分，有的想要反抗，有的想要逃离，并不想被蜂巢控制。
　　但不论他们怎么挣扎，最终只要被蜂巢释放的灰雾碰到，就会瞬间臣服，老老实实地变成蜂巢的仆从。
　　不一会，所有异人就都被蜂巢控制。
　　在此过程中，又有克里士兵赶到。
　　“我的同胞们，现在是复仇的时刻了！所有的克里人，一个也不要放过，让他们血债血偿！”蜂巢说道。
　　“杀！”蜂巢一声令下，异人们纷纷出击，悍不畏死地杀向克里人。
　　在大量异人的协助下，蜂巢势如破竹，大肆屠杀着克里人，破坏基地设施。
　　偌大的克里基地，须臾便满目疮痍。
　　血流成河，蜂巢脚踏鲜血，走向一队穷途末路的克里人。
　　索兰森正好就在其中，他看着不断逼近的蜂巢，额上冷汗涔涔，连忙取出一颗淡金色圆珠，用力捏碎。
　　“咔嚓。”
　　这响动引起了蜂巢的注意。
　　蜂巢看着索兰森，眼神中有些狐疑，显然没有搞清楚索兰森到底做了什么。
　　他很快放弃了思考，直接手一招，说道：“杀了他。”
　　“是，主人！”站在蜂巢身后的一个异人闻言，抬手便射出一枚骨刺。
　　“咻！”
　　这骨刺尖锐而迅捷，威力丝毫不亚于子弹，当即从索兰森的脖子穿过，带起一串血花。


第226章 【黑暗生物】
　　索兰森倒地而亡，随后，这支队伍剩下的克里士兵也纷纷被击杀。
　　“主人！”一个异人慌张赶来。
　　“怎么了？”蜂巢转头问。
　　这异人气喘吁吁地说道：“克里人启动了自爆，这座基地就要毁灭了！”
　　蜂巢神色一变：“还有多久？”
　　“马上，我们没有时间了。”报信者看了看其他异人，急忙说道，“快，用我们的身体保护好主人！”
　　“誓死保卫主人！”众异人纷纷站到蜂巢身前，簇拥在一起，组成一面人墙，视死如归地喊道。
　　虽然知道自己有控制异人的能力，但见这些异人竟对自己忠诚至此，蜂巢也是不禁失神，原地愣了一会。
　　就在他愣神的这一会功夫，前方忽然亮起耀眼的白光，霎那间充斥于所有人的视线。
　　众异人纷纷催动自身异能，竭尽全力保护着身后的蜂巢。
　　“轰――”
　　只听一声惊天动地的巨响，伴随着堪比太阳的耀眼白光，强烈的冲击波与热浪从克里基地的中心区域扩散，涌向四面八方。
　　偌大的克里基地，转眼间夷为平地，一朵蘑菇云撑开直冲云霄，把群山都比了下去，威势骇人。
　　片刻之后，爆炸的余波才缓缓平息，只留下一片焦土，几乎看不出克里基地曾经存在的痕迹……
　　另一边，第三至尊圣所。
　　阿戈摩托和罗维站在众人前，前者神色严肃地叮嘱道：“克里人的地球总部不比其它分基地，那里防守力量强大，戒备森严，就算有索兰森的帮助，我们多半还是要面临一场硬仗。”
　　“你们要做好心理准备，明白吗？”
　　“明白。”法师们应道，神色多少有些紧张，猫头鹰等异人也是如此。
　　阿戈摩托点点头，随即施法开启一个传送门。
　　“我最后再强调一遍，这将是一场硬仗，你们――”他穿过传送门，一边神色严肃地又说道，结果话说到一半就戛然而止，愣在当场。
　　“这……”罗维也穿过传送门，随即和阿戈摩托一愣，陷入了呆滞。
　　只见此时此刻，出现在他们眼前的赫然是一个巨大的深坑。
　　深坑底部呈现出高温之下的晶化，往外则是漫漫焦土，空气中弥漫着尚未散去的毁灭气息。
　　附近的森林几乎消失，只较远处剩下些许残木，静静地燃烧着火焰……
　　克里基地呢？
　　那么大一座，基地呢？
　　“发生了什么？”很多人不禁问道，面面相觑。
　　阿戈摩托皱着眉头，手中亮起金红色的魔法光辉，隐隐形成一个箭头指向某个方向。
　　他当先过去，众人紧随其后，随即就看到倒在地上的一个绿皮肤人形生物。
　　“索兰森！”
　　倒在地上的绿人，正是索兰森。
　　不知为何，这一片区域竟被保存得颇为完好，还有半面墙壁未塌，同时好几具相对完整的尸体倒在这里。
　　“啊……”
　　索兰森发出一声呻吟，从地上爬起来，晃了晃脑袋。
　　“你还活着！”众人一惊，将他扶起来，“这里发生了什么事情？”
　　索兰森左右张望，看着罗维等人，茫然了一会，随即眼中渐渐恢复清明，说道：“克里人制造出了一个强大的异人，最终克里自爆基地，双方同归于尽了。”
　　“那这里为什么没事？”小卡里奥斯特罗接过话茬，一边到处张望。
　　索兰森说：“爆炸发生时，那个强大的异人就在我前面，他试图用他的异能抵挡爆炸的威力，虽然他失败了，但我却侥幸捡了一条命。”
　　“所以克里人已经没有了？”
　　索兰森点头：“我想是的，爆炸摧毁了整个基地，克里人应该都葬身其中了。”
　　罗维沉默片刻，问了句：“你说的那个异常强大的异人，是不是就是蜂巢？”
　　“是。”索兰森点头。
　　“蜂巢也死了？”罗维看着他问。
　　“当然。”索兰森说，然后一指旁边的一具破碎的尸体，“你看，这就是蜂巢的尸体。”
　　罗维不说话，盯着他看了许久。
　　对于蜂巢的能力，罗维还是知道一些的。作为九头蛇的原始信仰，最强大的异人，蜂巢拥有寄生尸体的能力，极难杀死。
　　现在整个基地都被摧毁，索兰森偏偏活了下来，这让罗维不禁怀疑，索兰森已经死了，此时出现在这里的其实是鸠占鹊巢的蜂巢。
　　不过蜂巢可是大反派啊，九头蛇之源，按理说，如果索兰森是蜂巢，圣契应该有所反应才对。
　　可是从始至终，圣契都平静之极，并没有冒出圣光指针。
　　难不成事情真就是索兰森所说的那样？
　　“咦。”
　　就在这时，小卡里奥斯特罗仿佛发现了什么，满脸好奇地跑向某处，一下子吸引了众人的注意力，不少人都是脸色一变，显然这小子的手贱之名已经颇为深入人心。
　　“这是什么东西？”他从地上捡起来一块黑不溜秋的物体。
　　“又乱碰！给我放下！”阿戈摩托色变，上去一拍卡里奥斯特罗的手，将不明物体拍掉。
　　“又不是什么危险的东西……”卡里奥斯特罗有些不服气地说。
　　阿戈摩托哼了一声，将黑色物体捡起来看了看，随即皱起眉头：“这是……一块肉？”
　　“肉？”
　　阿戈摩托缓缓说道：“应该是某种未知生物身上的肉，而且那个生物身上应该具备一定的魔法能量――黑魔法。”
　　“索兰森，你知道这是什么吗？”
　　索兰森看着这块肉，眼中闪过一丝微不可察的异色：“这个啊，好像是黑暗生物身上的，克里人的研究材料之一。”
　　“黑暗生物？”众人都不甚清楚。
　　阿戈摩托想了想，取出一个木盒，将这块黑暗生物的肉封存起来收好，一边又叮嘱道：“卡里奥斯特罗，这东西别乱动，知道吗？”
　　卡里奥斯特罗连连点头：“你放心吧，老师。”
　　随后，众人有些迷茫地看了看四周的毁灭场景，阿戈摩托叹息道：“既然如此，我们直接回去吧。”
　　人们便通过传送门，回到了第三至尊圣所，本应是激战的一天，就这样波澜不惊地过去了……
　　夜晚。
　　罗维坐在自己的房间里，手里拿着一块泰瑞根水晶，正向其中灌注着圣光。
　　忽然间他神色一动，仿佛察觉到什么似的，放下了手中的泰瑞根水晶。


第227章 【绝对忠诚】
　　第三圣所的某个房间。
　　“咚咚。”一阵敲门声响起。
　　须臾门打开，猫头鹰看着敲门之人，不禁一愣：“索……索兰森？”
　　敲他门的正是索兰森。他与索兰森并不熟，甚至名字都是好一会才想起来：“这么晚了，你找我有什么事吗？”
　　索兰森笑了笑：“到屋里说吧，我有个好东西要给你看。”
　　猫头鹰不疑有他，便让索兰森进了屋，不想索兰森一进来，竟反手就将门关上。
　　“砰！”
　　随着这一声门响，房间的气氛顿时诡异起来。
　　猫头鹰大为警惕：“你要干什么？”
　　索兰森嘴角勾起，抬手放出一道灰雾。
　　灰雾涌到猫头鹰脸上，他先是神色大变，随即转眼就恢复如初，甚至变得无比恭顺：“这是什么……”
　　“这不重要。从现在开始，我就是你的主人了，对吗？”索兰森说。
　　猫头鹰点头：“没错。”
　　“告诉我，其他异人都在哪？据我所知，待在这个地方的异人，都是最强大最清醒的那一批？”索兰森道。
　　“是的。跟我来吧，主人，我带您去找他们。”猫头鹰说道。
　　随即两人出了房间，沿着圣所内的过道行走。
　　走在路上，猫头鹰有些神经质地说道：“我从未想过，世上竟有如此神圣而美妙的事情――成为您的仆人。我想这世界的所有人都应该享有这荣幸。”
　　“我正有此意。”索兰森说了句。
　　他们拐过一个弯，没想到罗维忽然出现在眼前。
　　罗维倚墙看着他们：“这么晚了，你们要去哪？”
　　索兰森：“呃，我们……”
　　罗维淡淡地注视着他。
　　他当初在索兰森体内留了不少圣光，索兰森深更半夜出来在附近走动，他自然有所感应。
　　而当猫头鹰也出现在他眼前时，他心中已经大致有了猜测。
　　罗维几步上前，随即忽然握住腰间剑柄。
　　“呛啷――”
　　瑞文戴尔之剑半出鞘，寒光四射。
　　猫头鹰毫不犹豫地挡在索兰森身前，一副誓死捍卫的架势，这反倒让罗维露出微笑。
　　“果然是你，蜂巢。”罗维看着猫头鹰身后的索兰森。
　　猫头鹰与索兰森连面都没见过几次，哪来的两肋插刀之情。显而易见，此时的猫头鹰已经被索兰森控制了，不，应该说是被蜂巢控制了。
　　罗维之前陷入了一个思维误区，一想到蜂巢是九头蛇之源，他就下意识地认为蜂巢应该恶贯满盈，故而见圣光指针没有反应，才感到疑惑不决。
　　现在一想，蜂巢此时才刚被创造出来，手上只有仇敌克里人的鲜血，还没有滥杀无辜，自然无法引起圣契的反应。
　　“呼――”
　　见身份暴露，蜂巢也不废话，张嘴喷出一道灰雾，涌到罗维脸上。
　　这灰雾一来，罗维只觉得头猛地晕了一下，眼冒金星。
　　随即一种细密的疼痛从头部迅速向全身蔓延，仿佛有无数只蚂蚁钻入他体内啃噬。
　　寄生虫！
　　以他对蜂巢的了解，这灰雾应该是由极其微小的寄生虫组成。蜂巢绝大多数能力，都是借由寄生虫实现。
　　他连忙全身火光大亮，火焰神力催动，体温飙升至三四千度，脚下的地面随之呈现出熔融状态。
　　在火焰神力超高温的烧灼下，侵入罗维体内的寄生虫很快灭绝，疼痛、眩晕的感觉也一并散去。
　　罗维晃了晃脑袋，目光冷厉地看向蜂巢。
　　“拦住他！”
　　蜂巢命令猫头鹰，同时转身就跑。
　　猫头鹰虽然明知自己不是罗维的对手，但在蜂巢的控制下，却还是悍然冲了上去，丝毫没有退缩之意。
　　罗维一把捏住猫头鹰的脖子，随即另手伸指点去。
　　神圣震击！
　　正狂奔而逃的蜂巢惊骇地双眼一睁，脚步戛然而止之际，全身金光涌动。
　　“轰！”
　　其体内的圣光被引爆，整个人被炸得尸骨无存，灰飞烟灭。
　　罗维几步上前，眉头紧锁。
　　周围只有被神圣震击炸成灰的尸体，这若是普通人，自然是死得不能再死了……但蜂巢，真的能被如此杀死吗？
　　阿戈摩托匆匆赶来：“发生了什么？”
　　罗维将情况大致说了一遍。
　　“蜂巢！”阿戈摩托吃惊道。
　　“据我了解，蜂巢可以操纵异人，可以寄生尸体……索兰森昨天出现在我们眼前时已经死了，占据其身体的是蜂巢。”罗维说道。
　　“那你刚刚杀掉蜂巢了吗？”
　　“不知道。”罗维摇头，皱着眉。
　　猫头鹰依旧被他捏着，挣扎不已的同时始终在尝试攻击他。
　　罗维想了想，给他放了一个清洁术，却并没有什么效果。
　　灌注一些圣光再释放清洁术，还是没能让猫头鹰摆脱控制，这不禁让他犯了难。
　　蜂巢操纵异人似乎也是通过投放寄生虫，神力火焰倒是可以烧死寄生虫，但这寄生虫在猫头鹰体内，神力火焰总不好也到其体内灼烧。
　　“阿戈摩托，要不你试试？看看能不能驱散蜂巢施加在猫头鹰身上的控制。”罗维只好说道。
　　“没用的。”猫头鹰却说道，“我对主人有着绝对的忠诚！”
　　“绝对的忠诚？”
　　“是的，你为什么忠于自己，我就为什么忠于主人。”猫头鹰说，“你不会背叛自己，我也不会背叛主人。”
　　罗维：“蜂巢控制了你。”
　　猫头鹰：“就算是又如何？”
　　罗维和阿戈摩托互相看了看，都感到惊诧和震动。
　　如此彻底的控制手段，着实有些超出他们的想象。
　　与其说猫头鹰被迷惑了心智，不如说是被换掉了理性的内核。
　　正常人的理性，核心是维护自身利益；而此时猫头鹰所遵循的理性，则是以维护蜂巢为核心。
　　他依然清清醒、理智，依然是理性人，只不过他所有的考虑都是建立在蜂巢的利益之上，像正常人维护自己那样坚定地维护蜂巢。
　　“我试试吧……”阿戈摩托不自信地说。
　　随即他就带着猫头鹰离开。
　　第二天，罗维找到阿戈摩托，问道：“猫头鹰怎么样？”
　　“控制是解除了，但……唉。”阿戈摩托先是打了个哈欠，随即叹息地指了指身后。
　　罗维看去，就见猫头鹰正愣愣地趴在地上，双目无神，满脸空虚的样子。


第228章 【九头蛇】
　　“猫头鹰？”罗维上前推了推他。
　　“别碰我，让我一个人静静……”猫头鹰转了转脑袋，声音虚弱，仿佛身体被掏空。
　　“这是？”罗维看向阿戈摩托。
　　阿戈摩托说道：“我尝试了一晚上，终于摘除了蜂巢在猫头鹰体内留下的寄生虫。只是，控制虽然解除了，但猫头鹰的情绪却出了问题，始终是这副不振的样子。”
　　罗维又对猫头鹰说：“你感觉怎么样？”
　　不料猫头鹰怔了一会之后，竟忽然抱头痛哭起来，而且哭得稀里哗啦，俨然情绪崩溃。
　　罗维：“……”
　　“我知道我昨晚被蜂巢控制了，但那种充实、热血、甘愿为某种信念牺牲的感觉真让人难忘。我现在自由了，但人生却一下子变得空洞无趣。”猫头鹰哭着说，一边又补充了句，“且枯燥。”
　　罗维忽然觉得，猫头鹰现在这个状态，和瘾君子被强制戒毒之后的样子有些相似。
　　如此看来，蜂巢控制异人时释放的寄生虫，就像是某种加强版的毒品。
　　“让他调整一段时间吧，找两个人陪着他。”罗维说道。
　　让人陪着猫头鹰，既是为了开导，也是为了监视。毕竟，他既然觉得蜂巢给异人施加的寄生虫形如超级毒品，自然要防止复吸的可能性。
　　猫头鹰现在的状态，再遇到蜂巢，十有八九会让蜂巢再给他一只寄生虫。
　　“阿戈摩托，摘除寄生虫很麻烦吗？”
　　阿戈摩托点头：“挺麻烦的，而且有风险，一旦失败，甚至可能对被控制者造成生命危险。”
　　……
　　荒野之中，几头狼正在啃食一具人类尸体。
　　这几头狼丝毫未觉，就在它们啃食尸体的时候，一道淡淡的灰雾沿着草丛晃晃悠悠地飘来，然后一头钻进尸体之中。
　　这灰雾，自然正是蜂巢。
　　“呃……”尸体一颤，被咬开的喉咙发出微弱而浑浊的声音，同时双眼睁开。
　　“嗷！”几头狼被吓了一大跳，纷纷后退，嚎叫起来。
　　被蜂巢寄生的尸体张开嘴，喷出一片灰雾，灰雾迅速罩住它们。
　　“嗷……”
　　在灰雾的笼罩之下，几头原本体型健硕的狼，身体迅速枯萎，转眼就被榨成干尸，缕缕血雾涌出，最终融入尸体中去。
　　吸收了几头狼的鲜榨血雾，原本残破的尸体恢复了一些，虽然还有些缺损之处，但行动已经无虞。
　　蜂巢从地上爬起来，略一适应，便向远处走去。
　　大约一小时后，一个小村子出现在他面前。
　　“嘿，你怎么才回来，我们还以为你被狼吃了呢。”
　　蜂巢寄生的尸体，生前显然就是这个村子的村民，迎来走来的村民当即说道，当中一个青年还上前拍了拍其肩膀。
　　蜂巢驻足原地，不言不语了一会，似乎在犹豫着什么。
　　“你怎么了？”村民问道。
　　蜂巢停止了犹豫，身体涌出大量灰雾，将附近的村民尽数吞噬。
　　“啊――啊！！”
　　一阵惨叫过后，随着这些鲜活生命的枯萎，蜂巢残破的身体恢复了完整，也显出了本来面目，头上的九条触手缓缓蠕动。
　　“恶魔――恶魔！救命啊！”
　　其他村民也惊恐万分，整个村子慌乱起来。
　　然而这些村民如何是蜂巢的对手，不一会，整个村子的村民就成了蜂巢的口粮，只留下遍布各处的干尸，宛如人间炼狱。
　　村民被他吞噬后不久，一批异人强盗恰好赶到此处，大约是想要向村民掠夺财物，结果却看到了满村的干尸。
　　“这里发生了什么？”异人强盗们惊讶不已。
　　蜂巢出现在他们面前，笑着说道：“我的同胞，你们来得正好。”
　　“你是谁？你也是异人？”一个异人强盗上上下下地打量着蜂巢。
　　长得如此奇特，显然不是人类，但如果说是异人，他又总觉得蜂巢和普通异人大不相同。
　　蜂巢没有回答，直接抬手释放出大片灰雾。
　　这些异人强盗起初还要作势反抗，然而甫一被灰雾笼罩，神色便迅速变化，满脸恭顺。
　　灰雾飞过一圈。
　　异人强盗便尽数被蜂巢控制，纷纷跪到在地，声音狂热而虔诚地说道：“主人！”
　　蜂巢说道：“我，蜂巢，异人族天生的王。克里人已经被我消灭，现在世界应当属于我们――异人族。”
　　“我们经历了足够多的苦难，也拥有足够强大的力量……我们应该是主人，一切的主人，而不是奴隶，任何人的奴隶！”
　　“去吧，为我召集同胞，让我们建立一个伟大的异人帝国！”
　　说话之际，蜂巢头上的九条触手蠕动不已，就像九条欲择人而噬的毒蛇。
　　也不知是哪个狂热的异人最先喊了句：“九头蛇！”
　　“九头蛇万岁！”
　　……
　　第三至尊圣所。
　　阿戈摩托两手在胸前摆出一个奇异的手势，胸前吊坠打开，其中的时间宝石光辉闪烁。
　　过了一会，他关闭时间宝石的吊坠，眉头紧锁。
　　“你在时间宝石看到了什么？”罗维问道。
　　“我看到了一个邪恶的身影出现在不久后的地球。”阿戈摩托说道。
　　“是蜂巢吗？”
　　阿戈摩托缓缓摇头：“应该不是。这个邪恶身影异常的模糊，似乎游离在时间之外，是一个可怕的超然存在，超出我们的想象。”
　　地球真是多灾多难，唉……罗维心中叹息。
　　“至尊法师。”外面进来一个年轻的法师。
　　“怎么了？”
　　法师说道：“我们刚刚得到了关于蜂巢的消息……他集结了大量的异人，或者说集结了几乎所有的异人，形成了一个名为「九头蛇」的组织。”
　　九头蛇！
　　后世最著名的反派团体九头蛇，终于在这个时代有了它的雏形。
　　“九头蛇现在情况如何？”
　　法师说道：“尽管异人大多有严重缺陷，但由于蜂巢可以绝对掌控他们，因此九头蛇有着非常严密的纪律性，实力强大，和以前松散混乱、各自为战的异人族截然不同。”
　　“九头蛇长驱直入，在前几天直接攻破了玛雅帝国的都城，据说他们准备建立一个异人帝国。”


第229章 【远古神盾局VS九头蛇】
　　“看来我们需要向九头蛇发起进攻了。”罗维说了句。
　　法师却道：“恐怕不必……九头蛇的异人大军已经向第三圣所的方向赶来了，我们接下来要面对的应该是一场保卫战。”
　　罗维：“九头蛇大概有多少人？”
　　“超过一万名异人，而且在蜂巢的控制下，这些异人有绝对的服从性和纪律性，悍不畏死，十分可怕。”法师说。
　　“有普通人类士兵吗？”
　　法师摇头：“没有，尽管玛雅帝国有不少人类军团表达了投降的意愿，但蜂巢拒绝接收普通人类，不仅如此，他还对人类进行了屠杀。”
　　罗维和阿戈摩托互相看了看，阿戈摩托说道：“通知第一、第二圣所，每个圣所只留守三人，余下所有法师到第三圣所集合，抵御九头蛇。”
　　“是。”
　　法师离开之后没多久，两个传送门先后打开，香港圣所和伦敦圣所的法师从中走来。
　　让罗维和阿戈摩托意外的是，从伦敦圣所传送门走来的，除了法师之外，竟还有一些身穿金甲之人，领头的则是久未谋面的亚里士多德。
　　“亚里士多德，你怎么来了？”罗维问道。
　　阿戈摩托被开除出圣盾兄弟会，阿戈摩托和亚里士多德的僵硬关系可想而知，按理说应该是老死不相往来了。
　　没想到，今天竟能见到亚里士多德来至尊圣所。
　　阿戈摩托没说话，亚里士多德也只是看了他一眼，避免尴尬的交流。
　　亚里士多德看着罗维说道：“我们圣盾司也肩负着保卫世界的责任，九头蛇之乱我们已经听说，自然有义务前来相助……我可不会像梅内赫莫斯那样，天天窝在老家不出。”
　　梅内赫莫斯没来相助，倒也不怪他。柏拉图之后，圣盾兄弟会一分为三，战力全部集中到了至尊圣所和圣盾司，留在阿卡德米学院的基本都是纯粹的学者、教师，没什么战斗力，就算来了也帮不上忙。
　　阿戈摩托不好说话，罗维自然要多说几句，连连客套：“圣盾司真是勇者聚集之地。”
　　马其顿王国的圣盾司，想必应该算是远古时期的神盾局了……如此说来，接下来的战斗倒是神盾局和九头蛇在远古时期的初次接触。
　　此时是公元前335年，西方世界最伟大的君主之一亚历山大大帝，已经登上了王位……在绝大多数时期都不声不响的马其顿王国，即将迎来一段开挂的历史。
　　亚里士多德作为亚历山大大帝的老师，地位尊崇，权柄巨大，由他一手组建的圣盾司也是人才济济。
　　他这一波援军足足带来了数百人，让第三圣所的防卫力量大大增强。
　　阿戈摩托虽然与之关系僵硬，最终也是开口道了声谢：“多谢。”
　　在蜂巢的绝对掌控下，九头蛇的运作十分高效，仅仅几天之后，其多达万人的异人军团就抵达第三至尊圣所，发起了进攻。
　　“杀！”
　　上万名九头蛇异人浩浩荡荡地杀向至尊圣所。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下火焰汹涌，迅速飞至天空。
　　看着下方的异人军队，他伸手从圣契空间取出几块泰瑞根水晶，水晶上隐隐泛着圣光。
　　他前不久忽然发现，向泰瑞根水晶灌注圣光并引爆，威力比他已知的物体都要大得多，很适合制作圣光炸弹。
　　正好又逢大战，罗维便将自己和至尊圣所在克里基地缴获的大部分泰瑞根水晶都制成了圣光炸弹。
　　人在半空，手拿泰瑞根水晶，罗维情不自禁晃了下自己帅脸之上的金发，产生一种迪达拉的即视感。
　　他抬手掷出泰瑞根水晶，然后伸指一点。
　　艺术就是爆炸！
　　“轰轰轰！”
　　几块泰瑞根水晶接连被引爆，一轮轮金色光圈绽放在九头蛇队伍之中，上来就干掉了近百人，威力相当可观。
　　“轰轰轰轰！”
　　罗维紧接着又是几波圣光炸弹，金色光圈反复绽开，巨响不断。
　　战斗还没正式开始，九头蛇就死了差不多五百人，相当于总数的二十分之一。
　　若是普通人组成的军队，战斗还没开始就被干掉二十分之一，士气恐怕会瞬间大跌。
　　但这些异人对蜂巢有着唯一、彻底、无条件的忠诚，蜂巢的任何命令，他们都会执行到底，不留一丝余地，伤亡根本无法影响到他们的士气。
　　挨了几波圣光炸弹，他们却仿佛完全没看到同伴的死伤，依旧狂热得宛如殉道者，高呼着冲向至尊圣所。
　　“九头蛇万岁！”
　　“消灭人类，世界属于九头蛇！”
　　大战一触即发，神盾局和九头蛇的第一次交锋就此爆发，至尊圣所前的空地上，双方展开激战。
　　罗维悬浮在空中，正要继续投掷圣光炸弹，却有十多名会飞的异人飞上天空，直奔他而来。
　　这些异人大多长着翅膀，近似半人半鸟的形态。罗维随即一边与他们周旋起来，一边抽空投放圣光炸弹。
　　“轰轰轰……”
　　可惜泰瑞根水晶数量有限，攻破的几个克里基地总共也就让罗维制出了五六十个圣光炸弹，不可能一直这么炸下去。
　　扔完炸弹，他便专心应对围攻他的异人。
　　脚下火焰汹涌，罗维手持瑞文戴尔之剑，化身一颗炽热的流星，径直冲进几个异人所在之处。
　　祝福之剑！
　　祝福之锤变成了祝福之剑，一道金色剑影沿着旋线横扫，附近的几个异人尽数被斩杀，血溅长空。
　　其他异人从周围飞来，罗维抬手放了一道盲目之光，部分异人当即失去视力，像无头苍蝇似的一阵乱飞。
　　罗维冲上前去，挥舞瑞文戴尔之剑迅速砍杀。
　　不一会，十几个飞行异人就被他几乎全部击杀，只剩下最后一个。
　　罗维没有直接击杀他，而是一把扼住其喉咙，五指间圣光大放。灌注完圣光，他拽着这名异人一甩，将之甩到敌群之中。
　　神圣震击！
　　“轰！”
　　旋即九头蛇队伍之中，一轮金色光圈绽开。
　　罗维降落在地，挥剑砍杀了一个异人之后，忽然若有所觉地低头一看，就看到圣光指针正指向身后。
　　他转过身，便见蜂巢正在九头蛇队伍中迅速后退，一边警惕地盯着他。


第230章 【最佳选择】
　　见罗维仿佛背后长眼似的转过身，蜂巢顿时被吓了一大跳，头上的九条触手齐齐抖动。
　　罗维又看了看圣契上的圣光指针，嘴角不禁微微勾起弧度。
　　上一次交手时，蜂巢尚未染上罪恶，虽然被圣光炸成灰，但还是成功借尸还魂，又寄生到了其它躯体上。
　　现在蜂巢身负罪恶，不知还能否从圣光的威力下逃得性命。
　　蜂巢本身的实力并不强，他的寄生虫在火焰神力面前更是毫无用处，自然不敢与罗维正面对抗，当下连忙后退，一边招呼众异人：“拦住他！”
　　附近的异人应声而动，足足上百人杀向罗维。
　　神力火焰从剑柄一直蔓延到剑尖，顷刻之间，瑞文戴尔之剑便燃起熊熊火焰，炽热无比。
　　罗维持剑在异人队伍中一阵冲杀，敌人的惨叫声不绝于耳，空气中很快就弥漫了血肉焦糊的气味。
　　蜂巢指挥着九头蛇的队伍，十几个形象近似、皮肤多呈冰蓝色的异人从附近各处赶来，围在罗维周遭。
　　他们齐齐深吸一口气，口中喷出漫漫寒气，从四面八方涌向罗维。
　　在十几个拥有冰寒异能的异人的合力之下，附近的温度急剧降低，地面转眼被冰层覆盖，宛如极地景象。
　　附着在瑞文戴尔之剑上的火焰顿时为之一敛。
　　罗维神色不变，索性收回火焰。
　　火焰收回之后，瑞文戴尔之剑随即就被一层寒冰覆盖。他随手将剑插在地上，然后从圣契空间取出塑冰者长弓。
　　由于十几个寒冰异人的力量，此地聚集了浓郁的冰寒之力，正好适合塑冰者长弓发挥作用。
　　弓弦拉满，寒气凝聚，一支冰矢瞬间成型。
　　“咻！”
　　冰矢激射，贯穿了一个异人的头颅。
　　“咻咻咻！”
　　罗维接连拉弓，冰矢连射，一个又一个异人被当场射杀。
　　转眼功夫，十几个寒冰异人就全部葬身箭口。罗维重新挥舞着瑞文戴尔之剑，冲向九头蛇的其他异人，并继续向蜂巢逼近。
　　蜂巢的身影已经淹没在众多异人之中，但却难逃圣契法眼，圣光指针依旧指着蜂巢的位置。
　　燃烧着神力火焰的瑞文戴尔之剑横扫，将前方的两个异人拦腰截断，却被一个没有眼睛的异人躲了过去。
　　罗维不以为意，紧接着就对这个无眼异人砍出第二剑。
　　然而这异人虽然没有眼睛，却似乎有某些特别的感知技巧，而且还异常灵敏，这一剑又被他躲了过去。
　　与此同时，无眼异人反手刺出长剑，直接刺到罗维脸上非常靠近眼睛的位置。这剑材质也不一般，成功在罗维脸上划出一道伤口。
　　罗维大吃一惊。心说如果这剑是刺在眼睛上，说不定自己的一只眼睛就要失明了。
　　这异人究竟为能连续躲过他的攻击，并刺出如此刁钻的一剑？
　　罗维警惕起来，再与无眼异人交手时，出招变得十分谨慎，一边试探着对方的能力。
　　双方你来我往，十几个回合过去。
　　十几个回合中，罗维的攻击全部落空，而无眼异人却每次都能打出极其刁钻的攻击，让他防不胜防。
　　罗维感觉仿佛在面对高自己十个段位的超级格斗大师……如果不是双方身体上的巨大差距，他绝对已经被这个无眼异人干掉了。
　　这样的格斗大师存在吗？或许存在。
　　但问题是，无眼异人的每个具体动作都颇为粗糙，完全不像是格斗大师的水平。
　　而且就算是格斗大师，躲过近身攻击也就罢了，结果无眼异人连公正之剑都能完美躲开，这是什么神仙格斗技巧？
　　思来想去，罗维只想出了一个可能：对方有类似预测未来的能力。
　　种种迹象表明，无眼异人似乎可以预测未来，只不过预测的时间尺度很短，大概只有一秒左右。超过一秒之后的未来，无眼异人就看不到了。
　　当然，具体能力可能和他猜测的有所不同。但可以确定的是，无眼异人总是可以找出应对当下场景的最佳选择，趋利避害。
　　如此神奇的能力，罗维倒是第一次见到。
　　一秒……
　　如果无眼异人的预测尺度再长些，恐怕还真挺麻烦，不过一秒钟，倒是不难对付。
　　罗维想了想，干脆取出一颗由泰瑞根水晶制成的圣光炸弹，在手里掂了掂，嘴角一勾。
　　所有事情都有最佳选择，但最佳选择并不一定是完美选择。
　　甚至有的时候，最佳选择和最差选择的区别，仅仅是死法的不同……
　　无眼异人动作一僵，似乎意识到什么，转头就跑，不要命地狂奔。
　　罗维随手掷出圣光炸弹。
　　毫无意外，圣光炸弹刚扔出去，无眼异人就选好了最佳的逃跑路线。
　　然而区区一秒钟的时间，他跑得再快也无非就是一二十米的距离，仍然处在圣光炸弹的爆炸范围之内。
　　“轰！”
　　饱含圣光的泰瑞根水晶轰然爆炸，像一颗绽放的太阳，淹没了正在逃跑的无眼异人。
　　金光散去，无眼异人残破的尸体静静地倒在地上。
　　看着这具尸体，罗维忽然想到，或许诸神黄昏这样的预言，正和他刚刚扔出的圣光炸弹一样……即使可以在一定程度上预知，也并不能改变什么？
　　现在不是想这些的时候，他打了个激灵就连忙收回心思，反手砍死旁边冲过来的异人，继续战斗。
　　至尊圣所外面进行着大战，里面亦不平静。
　　九头蛇的人数是圣所一方的十倍以上，难免有异人从侧面绕过，试图摧毁圣所本身，驻守在圣所的法师竭力抵抗，有时也颇为狼狈。
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，至尊圣所被异人轰塌了一个角。
　　“有异人在圣所后面！”
　　“卡里奥斯特罗，你留在这里！”
　　圣所内部的某个房间，一队法师匆匆赶赴遭到袭击的位置，只剩下一个十一二岁的男孩，正是阿戈摩托的学徒，卡里奥斯特罗。
　　见长辈们都离开，卡里奥斯特罗原地犹豫了一小会，就按捺不住心思，开始在房间里到处动手动脚。
　　房间里陈列着各种各样的法器，可谓琳琅满目。
　　卡里奥斯特罗左看右看，随即来到一个木架处，从上面抱下一个封闭的鼎状容器……


第231章 【击杀蜂巢】
　　这鼎状容器造型古拙，青铜的材质已布满锈迹，似乎是有些历史的古董了。
　　其上罩着一个盖子，似乎封存了什么了不得的东西……对于卡里奥斯特罗这种好奇心过剩的孩童来说，此物显然极具诱惑力。
　　他搓了搓手，试图打开盖子。
　　然而他刚一用力，鼎上就浮现出道道金色光纹，像一张网似的，将鼎身与鼎盖包捆在一起。
　　无论卡里奥斯特罗怎么用力，都无法掀开鼎盖。
　　他很快就一脸沮丧地将鼎放回原位，转而寻找下一个目标。
　　只是，整个至尊圣所，谁人不知他卡里奥斯特罗手贱的名号，上上下下对他都有防备。
　　因此房间里法器虽多，他探索了半天却一无所获。
　　就当卡里奥斯特罗准备放弃，老老实实地待着的时候，他目光一凝，仿佛注意到什么似的，几步来到一个木柜旁。
　　木柜是用来放置香炉的，并没有法器，只不过上面还有一个小木盒，被随意地放在香炉旁。
　　卡里奥斯特罗打开木盒，只见盒中装着的赫然是一黑不溜秋的肉块。
　　这肉块正是前一段时间在克里基地发现的黑暗生物残体，因为能量微弱，触碰也无影响，阿戈摩托并没有过多关注，随手放进了这个木盒之中。
　　盯着这块肉看了片刻，卡里奥斯特罗陷入了思索……
　　……
　　蜂巢的藏匿能力其实相当出色，他的形态可以在“九头蛇”和人类之间自由切换，在人类的形态下，很难将他和普通人区分开来。
　　尤其蜂巢还有上万手下的人海掩护。
　　本来，罗维也没有办法从人海中揪出蜂巢，然而如今的蜂巢已深染罪恶，为圣光所不容。
　　由于圣光指针的存在，蜂巢不论如何藏匿身形，罗维始终能发现他所在的位置，并且不断逼近。
　　这让蜂巢有些崩溃，疯狂派遣异人阻拦罗维。
　　异人们悍不畏死，能力各种各样，确实给罗维造成了不小的麻烦。
　　但他们终究是被克里人抛弃的严重残次品，并没有过于强大的存在，罗维经过一番冲杀，再加上阿戈摩托等人的协助，最终逼近了蜂巢。
　　蜂巢有些惊恐地喊道：“拦住他，给我拦住他！”
　　三个浑身长满鳞片、仿佛蛇类的女性异人出现在罗维眼前，她们身上泛着五颜六色的光芒，就像蛇鳞的光泽。
　　三名蛇女出现之后，齐齐发出歌声，这歌声诡异而飘渺，仿佛深夜里从窗外飘进来的一般，让人穿着睡衣就迫切地想出去看看歌声的主人。
　　周围的人类尤其是男性人类听了之后，无不眼神迷离地望向蛇女。
　　罗维也受到了影响，随着歌声的响起，三个原本丑陋非人的蛇女，在他眼里竟渐渐变得美丽，显出诱惑。
　　不过自从在灵魂空间反杀了天启之后，他的灵魂壮大了不少，对这种精神攻击的抵抗力显著增强。
　　因此他虽然也受到了影响，但远没有到神志不清的地步，晃了晃脑袋就直冲上去，瑞文戴尔之剑烈焰大放。
　　“啊――”
　　蛇女发出尖锐刺耳的声音，震得罗维耳朵一痛，却并未能阻止瑞文戴尔之剑的锋芒。
　　焰光一闪，一个蛇女便尸首两分。
　　三蛇女少了一个，罗维压力骤减，动作更快，将剩下两个也迅速击杀，然后直奔蜂巢。
　　蜂巢又惊又怒，连忙两手挥动，大片寄生虫汹涌而出，化作铺天盖地的灰雾漫向罗维。
　　罗维周身火焰大盛，化作一颗炽热的流星，穿过寄生虫组成的漫漫灰雾，双手紧握瑞文戴尔之剑，挥剑猛劈。
　　制裁之剑！
　　“轰！”
　　蜂巢的罪恶激发出圣光的惩戒之力，制裁之剑将其拦腰斩断的同时猛然爆发，绽开一轮金色的光圈，几乎彻底摧毁了蜂巢的身体。
　　罗维低头一看，圣光指针仍在转动。
　　居然还没死。
　　他正要追上去，随即心念一动，装作没看见，原地不动。
　　不一会，蜂巢就找到了新的寄生对象，一具早已战死的尸体重新站起来。
　　蜂巢看了看背对着他的罗维，眼中闪过深深的忌惮乃至惊惧，他一边盯着罗维，一边小心地向后退去。
　　然而没想到，他刚倒退了没几步，罗维就忽然转身正对着他。
　　“惊喜吗？”罗维冲过去，瑞文戴尔之剑圣光大放。
　　“你！”蜂巢惊恐地瞪大眼睛。
　　“轰！”随即他就被审判之剑击中，身体再一次灰飞烟灭。
　　这一次，蜂巢似乎意识到什么，不再寄生尸体，直接以本体向远处逃离。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下火焰喷涌，循着圣光指针的指示直追过去。
　　蜂巢的本体寄生虫本来微不可察，但在圣光指针下却无所遁形，不论他往那里逃，罗维都能紧追不舍。
　　同时他反复挥舞着瑞文戴尔之剑，圣光闪烁。
　　身边圣光狂涌，这在蜂巢本体看来，无疑是炼狱一般的恐怖场景。
　　于是他很快就选择了投降。
　　“住手，住手，不要杀我……”微弱的声音从某处传来，“你想要我做什么？不要杀我……”
　　罗维暂停了挥剑，看向蜂巢本体的位置：“难道我需要你为我做什么？”
　　蜂巢的声音有些惊恐：“你……你为什么能察觉我的本体？”
　　罗维：“本来我做不到这一点，就像你寄生在索兰森身上时，我摧毁了你的身体，却让你的本体大摇大摆地离开。”
　　“但我有分辨罪恶的能力……你在这段时间，在率领九头蛇攻破玛雅帝国的时候，屠戮着无辜的平民，你可还记得，他们也曾是你的同胞。你手上无辜者的鲜血，为我标注了你的位置。”
　　“他们不是我的同胞，异人族才是。我不是被克里人抓去的，而是被他们献给克里人的！”蜂巢愤怒而不甘地争辩道。
　　“如果真是这样，那么你确实很不幸。”罗维说道，“不过，这并不能为你脱罪。”
　　“永别了，九头蛇。”
　　说罢，他高举瑞文戴尔之剑，圣光大放。
　　制裁之剑！
　　“不――”
　　“轰！”
　　伴随着一道似有似无的微弱惨叫声，被制裁之剑扫中的某处，霍然爆开一团惩戒光辉。


第232章 【仁爱光环】
　　圣光指针消散，显示着罪恶的终结。
　　罗维看向四周。
　　蜂巢一死，九头蛇虽然还保持着忠诚，坚定地执行着蜂巢生前的命令，向至尊圣所进攻，但却渐渐失去了纪律性，阵型散乱，各自为战，变得和到处流窜的异人强盗一般。
　　转眼间，他们就落入下风。
　　罗维拿出最后几颗圣光炸弹，纷纷丢入敌群。
　　“轰轰轰！”伴随着几声巨响，九头蛇的阵型进一步混乱，甚至出现了内部的踩踏事件，彻底沦为乌合之众。
　　尽管纪律性崩溃，但他们仍然保持着绝对的忠诚，宁死不屈，毫不退缩，充满了宛如殉道者的狂热。
　　“九头蛇万岁”的口号响彻战场，一个又一个异人以同归于尽的姿态冲向至尊圣所。
　　如此场景，看得令人心惊。
　　罗维不禁想到，今天幸好把蜂巢消灭了，若是让他继续发展下去，以这些异人的狂热忠诚，后果不堪设想。
　　他冲进九头蛇的队伍中，挥舞着瑞文戴尔之剑，如同绞肉机一般，屠杀着这些异人。
　　“啊！”一声惨叫传来，却是亚里士多德被一枚骨刺射穿胸部，重伤倒地。
　　罗维飞身上前，迅速清理完周围的异人后，对亚里士多德实施治疗。
　　亚里士多德脱离了危险，喘息看着眼前的战场：“看来……九头蛇这是要战斗至最后一人了。”
　　罗维沉默片刻后，再回到战斗中，便切成了奶骑，治疗为主，输出为辅，尽可能降低己方损失。
　　不过当奶肯定是比较累的，尤其他现在还没有群体治疗法术，需要在战场上反复奔波才能救到人。
　　有时候他刚跑到一半，要救的队友就被敌人击杀，这让他十分懊恼，只能暂时又当回惩戒，过去把敌人干掉。
　　战斗又持续了差不多半个小时，九头蛇上万异人几乎全员战死，陪他们的领袖去了。
　　只剩下几十个异人，因为重伤未死，形象上又不怎么畸形，和常人接近，至尊圣所在清理战场时没有选择将他们击杀，而是俘虏起来。
　　至此，纽约历史上第一场关乎世界安危的大战，以正义一方的胜利而告终……
　　战斗结束，罗维清理一下身上的血污，回到自己的房间休息，同时翻开圣契查看。
　　【救世完成，可换取法术：圣光道标、仁爱光环（任选其一）】
　　蜂巢无疑也算是世界级的危险人物了，但大约是本体实力不强的缘故，圣契给出的奖励并不高，两个治疗法术。
　　罗维又看了一遍两个法术的说明。
　　圣光道标是一个需要和群体治疗法术搭配使用的特殊治疗法术，如果没有群体治疗法术，学这个意义不大。
　　仁爱光环就是一个群体治疗法术，所以他没有多犹豫，选择了仁爱光环。
　　仁爱光环是圣契的第一个群体治疗法术，特点有三：范围大、消耗低、效果弱，这些特点并不出人意料，毕竟是名字里带“光环”的法术。
　　罗维随后就开始学习仁爱光环。
　　几天之后。
　　第三至尊圣所的某个房间中，一个异人被五花大绑地捆着，阿戈摩托张开右手，五根细小的魔法丝线从指尖涌出，分别进入异人的嘴、鼻孔、耳孔之中。
　　阿戈摩托神色紧张，五指轻轻晃动，魔法丝线上时不时光辉跳动。
　　“啊――”
　　足足一个小时后，伴随着异人的嚎叫声，一根魔法丝线从其耳朵钻出。
　　魔法丝线的前端拧成一团，光辉闪烁，似乎缠着什么东西。
　　惨叫结束，异人的眼神变得空洞起来，仿佛一下子失去了人生的意义，呆呆地看着前方，说不出话来。
　　“最后一个寄生虫，成功。”阿戈摩托呼出一口气，五指轻动，魔法丝线一搅，将其上缠着的寄生虫绞杀。
　　经过阿戈摩托几天的努力，所有异人俘虏体内的寄生虫都被摘除，摆脱了蜂巢的控制。
　　不过在此过程中，也有几个异人在摘除时出了差错，当场毙命。
　　“这些异人你打算怎么处理？”罗维问道。
　　“先软禁在至尊圣所吧，看看他们能不能恢复正常。”阿戈摩托说，“同时我也会试着消除他们身上的畸形，尽可能让他们变为正常人类。”
　　罗维点点头。
　　几乎全部的异人都已经在不久前的大战中战死，残存的异人，整个地球加起来估计也就一两百，大部分又被控制在至尊圣所，异人之患算是结束了。
　　一个法师将刚刚摘除了寄生虫的异人带走，送到一个有人看守的宽敞房间里，里面还有几个摆脱了寄生虫的异人。
　　不过这些异人都是一个表情，生无可恋地瘫在地上，对外界的一切都漠不关心。
　　甚至有一个连自己的生理需求都忘记了，就地排泄，仿佛植物人。负责看守此地的法师，脸色一个比一个难看。
　　几个异人瘫着，也不知过了多久，直至深夜，有个人说道：“你们觉得……蜂巢死了吗？”
　　其他异人沉默了许久，才有人回答道：“应该没有吧，九头蛇是不死的。”
　　“唉，那种感觉真让人怀念。”一个异人感慨道。
　　看守的法师哼了一声：“怀念？你们知道九头蛇都做了什么吗？”
　　“我们当然知道，我们甚至曾是当中的一员……法师，你听说过一种叫做「罂粟」的植物吗？”一个异人说。
　　“罂粟？”
　　“罂粟会损害人的身体，是一种慢性毒药，所有人都知道吸食它的后果，但每一个吸食过它的人，都会怀念那种感觉。”
　　法师默然。
　　“九头蛇……”众异人喃喃地重复了这个名字片刻，渐渐进入梦乡。
　　……
　　人们忙着至尊圣所的修复，好在有小石鲁特的存在，使得这项工作并不费力。
　　没多久，圣所就基本修复完成，只剩下几个法师和工匠，在做最后的边角工作。
　　而就在此时，某个房间中，卡里奥斯特罗顶着黑眼圈，翻阅着几本比他脸还大的魔法古籍，满是沉浸之色。
　　一个木盒放在他的手旁，当中静静地摆着一块黑不溜秋的肉块。


第233章 【多玛姆】
　　卡里奥斯特罗似乎在一本古籍上找到了什么，黑眼圈中的眸子顿时一亮，连忙埋头细看。
　　“溯源魔咒……”
　　过了一会，他一边看着古籍，一边对木盒中的黑暗生物残体施法，手中不断闪烁着金红色的魔法光辉。
　　别看他年纪小，是至尊圣所最年轻的法师，但他的魔法天赋远超常人，在一些方面甚至胜过圣所的大部分法师，不然阿戈摩托也不会收他为徒。
　　他参照古籍，对着黑暗生物残体施法片刻，黑暗生物残体便有了反应，些许幽光从上面一闪即逝。
　　卡里奥斯特罗大为惊喜，再次重复施法，结果这次却什么都没发生。
　　就当他皱起眉头的时候，耳畔忽然传来一阵飘渺的声音。
　　“谁？”卡里奥斯特罗一惊。
　　那声音没有回应，只是机械地重复着某些内容……它若有若无，飘渺不定，似乎是从极为遥远的地方传来，又或者像半睡不醒时耳边的呢喃。
　　“你在说什么，能不能大声点？”卡里奥斯特罗将手搭在耳旁，倾听状。
　　这句话似乎被那声音的主人听到了，声音顿时大了些许，让卡里奥斯特罗得以听清几分。
　　“这是……咒语？”卡里奥斯特罗听了几遍之后，渐渐确认，声音重复的内容乃是一段未知的咒语。
　　随着声音的不断重复，他慢慢听清并记住了咒语的内容，同时尝试念诵。
　　他这一念，仿佛和那飘渺遥远的声音发生了共振，他越念，耳畔的声音就越大、越清晰，仿佛这个神秘的咒语使双方的距离迅速缩短。
　　事实上也确实如此，对一个天赋非凡的法师来说，这是非常直观而强烈的感受：咒语正在使他和某个未知存在越靠越近。
　　如果是一般人的脑回路，遇到这种情况多半会心生顾虑。
　　然而卡里奥斯特罗的脑回路偏偏不是这样，他此时迫切想知道，当自己和那个未知存在的距离缩短至零，会发生些什么。
　　于是他持续不断地念诵着咒语，耳畔的回响也越来越大。
　　终于，那声音不再像是从极远处传来，而像是有人走到他身边所说。
　　“真是一个可爱的孩子。”那声音也不再重复咒语，而是笑着说道。
　　“你是谁？”卡里奥斯特罗问。
　　“我？”
　　声音响起的同时，房间中冷风忽起，一道紫幽幽的光辉从虚空中亮起，迅速显化出一个似虚似实的半身人影。
　　紫色的光焰在他的双眸之中跳动，只听他说道：“我是黑暗维度之主，多玛姆。你为我找到了一颗非凡的星球，如果你愿意做我的仆人，我将赐予你强大的力量，让你超越时间，成为永恒之人。”
　　“多玛姆？没听说过。”卡里奥斯特罗撇了撇嘴，“你比蜂巢还厉害吗？”
　　多玛姆沉默。
　　就在多玛姆现身的同时，至尊圣所内，两个人都是神色一变。
　　罗维正在给泰瑞根水晶灌注圣光，忽然腰间圣光大放，圣光指针从圣契冒出来，而且仿佛受了什么刺激似的变得又粗又长，前所未有。
　　“这是――”
　　另一边，正在打坐的阿戈摩托连忙起身，推门而出，直奔圣所某处。
　　“至尊法师？”几个法师和工匠正在对圣所进行最后的修复工作，见阿戈摩托匆匆过来，不禁诧异道。
　　之所以要法师参与，是因为此处修复涉及到圣所的魔法阵。三大圣所的魔法阵也就是笼罩整个地球的守护法阵，专门用来抵御魔法侵袭。
　　阿戈摩托也不解释，直接双手施法，道道魔法丝线涌出，融入待修复的断壁之中……
　　“砰！”
　　罗维手持瑞文戴尔之剑，一脚踹开屋门，随即他就见到屋内的卡里奥斯特罗，以及悬浮在他身前的一个似虚似实的半身人影。
　　他低头一看，圣光指针所指正是这个半身人影。
　　对方忽然说道：“凡人，你身上有一种令我厌恶的力量。”
　　罗维大为警惕：“你是谁？”
　　“他说他叫多玛姆，是什么黑暗维度之主。不过我从来没听说过。”卡里奥斯特罗说道。
　　擦，多玛姆。
　　罗维脑门上瞬间冷汗涔涔。
　　不考虑满钻无限手套，多玛姆应该是漫威电影里登场过的最强反派了。奇异博士在多玛姆面前连一招都撑不住，最后还是多亏了他的谈判艺术。
　　和多玛姆干一架？
　　这个念头在脑海里一闪就被否决，罗维随即就有了战术撤退的打算。
　　然而多玛姆却选择了出手，其半身影像迅速凝实起来。
　　罗维心头警兆大起，连忙撑开圣光护盾，然后给自己加上王者祝福以及圣佑术，全副武装，并随时准备开圣盾。
　　“轰！”
　　旋即一道紫色光柱从多玛姆口中激射而出，瞬间轰在圣光护盾之上。
　　圣光护盾登时被轰碎，不过罗维倒是没什么事。多玛姆这一击的威力，远远低于他最初的心理预期。
　　他从地上爬起来，一边又撑开圣光护盾，一边心中思量。
　　看来他眼前的这个多玛姆，只是一个投影、分身之类的存在，并不是本体亲至，发挥不出真正的实力。
　　然而这个想法刚刚升起，现实就给了他一巴掌。
　　“有点意思。”多玛姆说道，同时身影进一步变得凝实、完整。
　　一股恐怖的威压迅速弥漫，似乎多玛姆正在从黑暗维度完全进入这个世界。
　　就在这时，一道金红色的纹路忽然从房间墙壁上亮起，从一侧蔓延至另一侧。不止是这个房间，整个至尊圣所都被金红色的纹路遍布。
　　第一、第二圣所也是同样的变化，三大至尊圣所几乎同时亮起耀眼的魔法光辉，连结成一张大网，笼罩着整个地球！
　　守护魔法阵！
　　三大圣所的这个法阵，可以调动整个地球的力量，瞬间就把多玛姆的气势压了下去。
　　多玛姆一惊，连忙就要退回黑暗维度。
　　然而还是慢了一步。
　　随着魔法阵在整个地球的成型，仿佛有一把无形的利剑轰然斩落，斩断了现实世界和黑暗维度的联系！


第234章 【喜马拉雅山】
　　两个世界的联系被切断，而多玛姆恰好位于两个世界之间，于是也被魔法阵一刀两断。
　　“啊！”
　　只听一声惨叫，多玛姆留在这个世界的影像便化作一团幽幽的紫光，在半空中到处乱飞，就像一个不断碰壁的无头苍蝇。
　　这个时候，阿戈摩托赶到此处，他一伸手放出道道魔法丝线，将这团紫光束缚，层层缠成了一个球。
　　魔法丝线一紧，似乎要将这个球挤爆。
　　然而紧接着，只见光芒大放，紫色光团霍然挣开魔法丝线，化为人形，看上去与多玛姆本体的形象一模一样。
　　“可恶的虫子！”这个多玛姆的分身惊怒交加，左右手同时虚托，大片紫色光刺迅速成型，其中的一部分在成型的同时便激射而出。
　　罗维圣光护盾一横，将袭来的光刺挡下来，只见金、紫之光交织，光刺爆开，圣光护盾裂纹遍布。
　　见状他不禁大大松了口气。
　　这个被魔法阵强行切割出来的多玛姆分身，实力比刚才还要弱一些，他和阿戈摩托联手，足以将之拿下。
　　何况这里是至尊圣所，援手甚多。
　　就在这一番交手的时间，一队法师赶了过来。
　　阿戈摩托挥手甩出一道魔法长鞭，将卡里奥斯特罗缠住拽到身边。
　　“事后再找你算账！”他狠狠瞪了卡里奥斯特罗一眼，随即将之交给身后的法师，“你们帮不上什么忙，保护好圣所和魔法阵，这里交给我和罗维就行了。”
　　“是。”法师们离去。
　　房间之中，只剩下多玛姆的分身，以及罗维和阿戈摩托。
　　罗维长剑一振，审判之剑从剑身飞出，直奔多玛姆。
　　多玛姆也不见动作，悬浮在身侧的光刺就瞬间凝聚成一面能量屏障，审判之剑一头撞上去，轰然爆开，金辉绽放。
　　“轰！”
　　阿戈摩托的攻击紧随而至，几道金红色的闪电轰击在多玛姆身前的能量屏障上。
　　连挨了两击，能量屏障变得薄弱了一些。趁此时机，罗维持剑猛冲而至，瑞文戴尔之剑上圣光闪耀。
　　制裁之剑！
　　他怒吼一声，瑞文戴尔之剑狠狠贯穿了能量屏障。
　　剑锋直指多玛姆，多玛姆身形一阵模糊，看上去就像飞虫快速震动的翅膀，当他停下来时，正好擦肩而过地避开了瑞文戴尔之剑。
　　盲目之光！
　　作为圣契评价的七级物品，瑞文戴尔之剑已经可以很好地亲和圣光能量，盲目之光直接从剑上绽放。
　　“啊！”
　　多玛姆猝不及防，被强烈的圣光照射，不禁惊呼一声，连忙后退，身上隐隐有些冒烟，形似灼伤。
　　不过他的视力并没有受到影响，或者说他根本不需要视力来感知外界。
　　多玛姆急退之际，阿戈摩托的魔法长鞭一甩飞至，打在他胸口，留下一道焦痕，并且鞭尾旋绕，似乎要将之缠住。
　　多玛姆见状，身影再一次变得模糊，摆脱了魔法长鞭。
　　然而罗维的下一剑又紧接着杀到，他连忙转身应对，一边恼怒地说：“愚蠢的凡人，就算你能杀得了我，我的本体也会将你们碾碎！”
　　“你好像本来就打算碾碎我们，既然如此，我们杀了你这个分身，也算赚回一点。”罗维说了句，同时瑞文戴尔之剑凌厉杀到。
　　多玛姆身形模糊，但还是被瑞文戴尔之剑擦到手部。
　　“轰！”随即圣光爆发，一团惩戒光辉直接摧毁了他的一条手臂。
　　“该死，这究竟是什么力量……”多玛姆恨恨地说道，手臂恢复，但体型却缩水了些许。
　　瑞文戴尔之剑再次袭来，他神色一变，连忙躲避，结果又被阿戈摩托的魔法长鞭击中，差点被缠住。
　　多玛姆这个分身的实力显然远远不及其本体，罗维和阿戈摩托联手之下，很快就将其打得节节败退，狼狈不堪。
　　尤其是圣光的威力，更是让多玛姆十分忌惮。
　　眼看自己不是两人对手，他的神色一阵阴晴之后，终于冷哼一声，似乎下定了什么决心。
　　随即只见多玛姆身上紫光流转，重新从人形化为一颗紫幽幽的光球，然后激射而出，直奔罗维――他俨然是要除掉罗维这个隐患，以免将来发生莫欺少年穷之类的场景。
　　罗维心中警兆大跳，圣光护盾挡去，却被光球轻而易举地击穿。
　　眼看光球就要撞到自己脸上，他只好召唤圣契。
　　圣盾术！
　　符文圣光瞬间笼罩全身。
　　多玛姆化身的紫色光球一头撞在圣盾上，寸进不得，反而把光球撞散了几分。
　　“什么！”多玛姆大惊。
　　罗维随即伸手将光球握住，双手向其中灌注圣光，十指间光辉大放，圣光汹涌如潮。
　　“啊啊啊――”多玛姆痛苦地惨叫，光球变作金、紫交织的形态，闪烁不已，散发出毁灭的气息，看上去就极其不稳定。
　　“快扔掉！”阿戈摩托神色大变，两手一转，开启了一个小传送门。
　　罗维自然也知道接下来要发生什么，抬手一掷，像扔篮球一样将光球扔进传送门。
　　阿戈摩托两手再一转，传送门随即关闭，在关闭的最后一瞬间，一缕耀眼而炽热的白光隐隐露了出来，将一张椅子灼成灰烬。
　　“轰――”
　　几分钟后，一声惊天动地的巨响传到罗维和阿戈摩托耳中，大地也是一阵颤动。
　　两人从圣所出来一看，就见一朵煌煌的蘑菇云从西面远处的群山中升起，绵延数千米，直上云霄，恐怖如斯。
　　“呼。”
　　有惊无险，他们同时松了口气。
　　“那究竟是什么？”其他法师也是心惊不已，问道。
　　“多玛姆啊，现在看来，他还挺厉害的。”卡里奥斯特罗看着远处的蘑菇云，说了句。
　　“哼！”阿戈摩托脸色瞬间一沉，伸手在卡里奥斯特罗脑门一点，指间闪过几道符文。
　　卡里奥斯特罗还没反应过来，阿戈摩托又施法开启了一个传送门，将他扔了进去。
　　“你的法力已经被我封印，好好在那边悔过吧。”
　　“不要啊，老师！”卡里奥斯特罗惊呼一声，随即就被扔到一片寒冷的雪地中，“这是什么地方？”
　　“喜马拉雅山。”
　　话音刚落，传送门即关闭。


第235章 【金宫】
　　卡里奥斯特罗这次闯的祸可不小，如果圣所的修复进度再慢些，没能及时开启魔法阵，地球就要沦为黑暗维度的一部分了。
　　届时绝大多数生灵都会灭绝，幸存者也将永堕黑暗，成为多玛姆的信徒与仆从。
　　地球作为九界中心，一旦堕入黑暗维度，整个九界也都会受到影响，余波深远。
　　虽然最终有惊无险，在罗维和阿戈摩托合力之下，多玛姆的入侵以失败告终，而且还被干掉了一个分身。但毫无疑问，这位黑暗维度之主肯定已经恨上了地球。
　　接下来两千多年，地球都将生活在多玛姆的阴影之下。
　　直到未来奇异博士接任至尊法师，多玛姆才会迫于谈条件势力的淫威，不得不放弃地球。
　　罗维和阿戈摩托折返，后者看了看散落各处的魔法古籍，神色凝重，片刻后从地上拾起那块黑暗生物残体。
　　“是我大意了。”他看着手中的黑暗生物残体，长叹一声，“这东西能量微弱，我以为它不会引发什么问题，没想到竟招来了一个黑暗之主。”
　　“罗维，帮我销毁它吧。”阿戈摩托将黑暗生物残体递给罗维。
　　罗维点头，一边接过残体握在手中。
　　只见圣光和火焰齐涌，瞬间将黑暗生物残体焚为灰烬，随风飘散。
　　“多玛姆日后肯定会一直盯着地球，我得改进魔法阵，防止黑暗维度的再次入侵。”阿戈摩托说了句，随即又一叹，转身离去。
　　罗维也回到自己房间，翻开圣契查看。
　　虽然干掉的只是多玛姆的分身，但毕竟是黑暗维度之主，一个分身同样非同小可，因此不出意外，圣契给出了一个法术奖励。
　　【救世完成，可换取法术：圣光道标】
　　圣光道标……算上这个，第四层的法术罗维已经获得了四个，还剩下三个，圣光奉献、黎明之光以及复仇之怒。
　　圣光道标是一个特殊的治疗法术，目标被施加这个法术之后，即可分享圣骑士对任意目标释放的治疗法术。
　　比如说，罗维给斯科尔奇加上圣光道标，然后给安德尔释放治疗法术，那么不止安德尔会被治疗，斯科尔奇同样会分享一部分治疗效果。
　　分享所得的治疗效果，主要和被治疗的人数有关。因此如果没有群体治疗法术，圣光道标意义不大。
　　而当被治疗的人数足够多时，圣光道标产生的治疗效果将接近无限大，从而使目标获得几乎等同于不朽不灭的恢复能力。
　　当然，这只是理论上。想要产生这种效果，治疗人数恐怕得是天文数字。
　　罗维随后便专注地阅读圣光道标、仁爱光环两个法术的法术书。
　　几个月过去。
　　本来罗维早就打算返回仙宫，不过多玛姆的事情让阿戈摩托十分忧虑，最终决定在改进魔法阵之余，加固至尊圣所。
　　罗维便又待了一段时间，和小石鲁特一起帮阿戈摩托加固至尊圣所――小石鲁特负责加固建筑，他负责盘小石鲁特，分工明确。
　　直到这天他才准备离去。
　　分别之际，阿戈摩托拿出一个小木箱，递给罗维：“这是我收藏的「皎石」，它应该是孔斯雕像最佳的材料……多谢你，罗维，还有孔斯，不管是天启一役，还是建立至尊圣所等等，多亏了你们的帮助。”
　　阿戈摩托人类之躯，一生只有短短百八十年，神族的五十分之一。初见面时，他和罗维都是青年，如今罗维丝毫未变，他却已蓄着胡须，人到中年。
　　罗维这次返回阿斯加德，短时间内估计不会再来地球，下次见面，不知是白发苍苍的阿戈摩托，还是已经入土的阿戈摩托，因此这次分别难免有几分永别之意。
　　想到这里，他心中不禁一叹。
　　孔斯的声音从雕像传出：“阿戈摩托，你真就打算这样度过一生了？你作为至尊法师，我相信你可以找到延续生命的办法，就算有什么困难，我们也愿意帮助你。”
　　“顺其自然吧。”阿戈摩托笑了笑，“从时间的角度来看，睡觉、饮食、闲谈……这些简单无聊的事情才是人生的主体。我比你们少活几千年，不也是比你们少做了几千年琐事吗。”
　　孔斯沉默。
　　“再见吧，阿戈摩托。”
　　罗维最后道别，阿戈摩托便为他们开启传送门。
　　阿戈摩托的传送门自然是到不了仙宫的，这么做主要是为了避免之前传送事故的发生。
　　地球现在正被多玛姆盯着呢，要是开彩虹桥的时候海姆达尔又一次翻车，把至尊圣所震塌，导致魔法阵受损，多玛姆恐怕立刻就会卷土重来。
　　罗维、斯科尔奇、小石鲁特几人穿过传送门，抵达一片无人的荒野，罗维便向海姆达尔传讯。
　　“海姆达尔，传送我们回去。”海姆达尔的神力不如其父亲，因此并没有全视宝珠这样便捷的联系方法，罗维费了点功夫才和他说上话。
　　“好。”海姆达尔的声音传来。
　　随即一道彩虹光柱从天而降，罩住众人一闪即逝。
　　众人眼前一花，便返回到阿斯加德的彩虹桥传送大厅，海姆达尔正手持守护之剑，站在他们身旁。
　　“海姆达尔，几个月不见，进步很大嘛。”
　　“……”海姆达尔尴尬又不失礼貌地笑了笑。
　　离开传送大厅，众人便是一愣，齐齐驻足，抬头望着前方高处。
　　“这――”
　　他们离开阿斯加德时，很多地方都还是内战之后的废墟，此时则已修复完成。
　　不过真正让他们惊讶的，是目前还在重建过程中的王宫。
　　只见在阿斯加德中央处，一座几百米高、近似金字塔的建筑已建成了下半部分，其通体金色，在阳光的照射下显得一片辉煌，气派非常，比原来那个矮墩墩的王宫不知高到哪里去。
　　“这是新王宫吗？”迪奥普斯不禁说道。
　　“当然。”罗维说道，“据我所知，新王宫已经被命名为「金宫」了。”
　　尽管金宫目前只建了一半，但还是众人不禁加快了脚步，想尽快到上前一睹。
　　只是走了没多久，罗维等人就看到了出乎他们意料的场景。
　　“啪啪啪！”一阵清脆的声音响起，这是皮鞭甩动的声音。


第236章 【奥丁之恶】
　　辉煌的金宫之下，阿斯加德人手挥皮鞭，驱赶着一队队外星人苦力，搬运宫殿的建筑材料，一种很像黄金的金属。
　　“快点！”一个阿斯加德监工大声呵斥道，皮鞭抽打在苦力身上，“别磨磨蹭蹭的！”
　　罗维几人都是怔住，随即上前询问：“这是……怎么回事？”
　　“现在人手不足，又要修建金宫，陛下就征服了一颗星球，让那里的人来为我们修建。”手持皮鞭的阿斯加德监工一边说话，一边就又抽了一鞭。
　　“啪！”
　　他并没有用力，不过作为神族，即使是如此轻轻的一鞭，也足以让多数生物感到疼痛。
　　幸亏这些苦力也算皮糙肉厚，不然只怕要被抽死不少。
　　眼前之景，和当初巨魔奴役华纳凡人的场景如出一辙，罗维有些哑然。
　　迪奥普斯伸手一指苦力搬运的建筑材料：“这是什么，黄金吗？”
　　“不然怎么叫「金宫」呢。”监工笑道。
　　安德尔不禁说了句：“黄金怎么可能用来作建筑材料，它那么软？”
　　监工：“当然并不是纯金，它是合金，还有一些其它的成分。”
　　“……这种金属是一颗星球的特产，奥丁陛下路过那里时，认为这很适合用来建造金宫，就顺便征服了那颗星球，凑巧的是，上面的种族也很适合当苦力。”
　　就在这时，旁边一个苦力突然情绪爆发，怒吼着冲向监工，一边喊道：“掠夺我们的财宝，奴役我们的人民，奥丁还有你们，都是恶魔！恶魔！”
　　监工冷哼一声，手中长鞭全力抽出。
　　“砰！”
　　被神族全力抽动的长鞭，直接将苦力的脖子抽碎，尸首两分。
　　其他苦力怒目圆睁，但却敢怒不敢言。
　　监工又甩了下鞭子，说道：“弱肉强食，这是永恒不变的真理。阿斯加德对你们已经很宽容了，不要再做这种愚蠢且无用的反抗！”
　　“如果你们恭顺一些，甚至可以比以前过得更体面……你们自诩万年文明，然而宇宙中有谁听过你们？现在则不同，你们种族的名字前多了一个响彻宇宙的前缀――阿斯加德的仆从。阿斯加德之名，谁人不知？”
　　说罢，这监工对不远处的另一个监工招了招手：“嘿，过来帮我洗一下地。”
　　那人有些不太情愿，不过还是走过来，抬手放出几道水柱，将地上的血迹冲走：“洗好了。”
　　气氛安静了一会。
　　罗维问道：“陛下现在在哪？”
　　“你们执行任务刚回来？”监工随口一问。
　　“嗯。”
　　监工转身一指：“那扇门看到了吗，金宫修建完毕之前，陛下暂时会在那里召见臣民。”
　　几人点头，便走了过去。
　　不多时，他们到了地方并被门口的守卫放行，前往奥丁所在的大厅。
　　结果刚进门，罗维忽然脚步一滞，瞪大眼睛向腰间看去。
　　只见此时此刻，圣光指针赫然从圣契冒出，直指前方……顺着指针的方向看去，尽头正是端坐在王座之上的阿斯加德神王，奥丁！
　　奥丁被圣契判定为邪恶了！
　　“罗维，你们回来了。”奥丁笑道。
　　罗维连忙一个激灵回过神来，仿佛什么都没发生过似的上前行礼：“陛下。”
　　斯科尔奇几人也随之行礼，毕恭毕敬。
　　就算奥丁是大反派，罗维也没有办法，还是得老老实实地低头，总不能上去干他。
　　不过罗维还是一阵心情复杂。库尔还是神王的时候，圣契将库尔判定为邪恶，这正是当初他拒绝加入天锤尊者的原因之一。
　　他也因此一直认为，奥丁比库尔更正直些。
　　结果现在奥丁上台，居然也被标记为邪恶。对罗维来说，这自然是一种打脸。
　　不过仔细想想，奥丁可是有一段征服九界的历史，征服九界，这其中怎么可能少得了无辜者的鲜血。
　　眼下恐怕只是个开始，随着未来奥丁杀戮的积累，说不定有一天，圣光指针对他的反应程度会像多玛姆那样强烈……
　　“听说你们在地球打击了克里人？”奥丁问道。
　　“是。”罗维整理情绪，将地球的事情大致说了一遍。
　　奥丁微笑：“你们做得很好，阿斯加德才是九界的主人。克里人意识不到这点，我们就主动让他们意识到。”
　　“地球上的克里人已经清除干净了吧？”他接着又问。
　　罗维：“是的，陛下。克里人在地球设置的所有基地，都已经被我们摧毁。不过他们在月球还有一个基地。”
　　“这我知道。”奥丁缓缓说道，“所以你接下来的任务，就是把月球上的克里人也都赶走……不，都杀掉。”
　　“狂妄无知的克里人，有必要让他们付出一些鲜血的代价，这样他们才会明白对阿萨神族应该有的态度！”奥丁语气加重道。
　　“你们先回去休息一段时间吧，到时候我会再给你们安排任务。”
　　……
　　几天之后。
　　“咔嚓咔嚓。”小石鲁特坐在地上吃着石头，时不时好奇地跑到罗维身边看看。
　　罗维正趴在桌子上绘制着图纸，不一会绘制完成，一个鸟首人身的雕像出现在图纸中，造型古拙，流露出一股浓浓的埃及格调。
　　起于誊抄圣契图纸以及雕刻恶魔雕像的需求，他这些年来美术功底突飞猛进，画出来的东西已像模像样。
　　“你觉得怎么样，孔斯？”罗维竖起图纸，说道。
　　孔斯的声音从雕像中传出：“不错，未来的新雕像就按照这个做吧。”
　　罗维不禁问道：“你为什么对鸟首人身的形象如此情有独钟？不止是你，其他埃及人乃至天启，也都是这样。”
　　孔斯没有多解释，只说了句：“已经做过人了，换个形象也不错。”
　　罗维收起图纸，继续给泰瑞根水晶灌注圣光。
　　“咚咚。”一阵敲门声传来。
　　罗维起身去开门，就见一个英灵战士在门口。
　　“是奥丁陛下有命令吗？”罗维以为是奥丁要安排他去月球打击克里人了。
　　英灵战士摇了下头：“不，是海拉公主想见你，你快过去吧。”


第237章 【穿裙子的海拉】
　　罗维怔了一下，随即连忙说道：“哦，我马上就去。”
　　随后英灵战士离开，他则回到屋里换了身正式的衣服。
　　临走之际，罗维摸了下小石鲁特的脑瓜，然后一指放在桌子上的孔斯雕像：“别把孔斯吃了啊。”
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特乖巧地点头。
　　孔斯：“……”
　　金宫尚未建完，奥丁和海拉暂时都住在金宫附近的一处庭院，这庭院虽然不及王宫，但布局也是颇为复杂，也可算作宫殿的范畴。
　　到了殿前，守卫显然已接到通知，直接放行让罗维进去，同时说道：“公主在后花园。”
　　“多谢。”
　　罗维沿着一条小曲径，不多时来到后花园，一片草木的场景出现在眼前。
　　“嗷呜！”
　　还没见到海拉，只听一声狼嚎响起，随即一头威风凛凛的黑狼就从不远飞跃而至，它双眼炯炯有神，身上散发出与普通狼类截然不同的气质，那是属于狼王的气质。
　　这狼自然就是芬里斯。
　　芬里斯凑近闻了闻罗维，眼中流露出与人相似的回忆之色，显然是觉得罗维似曾相识。
　　罗维伸手摸了摸它，它微微向后退了一步，但并没怎么反抗，反而渐渐地适应了，最终就地趴在草坪上，任由罗维抚摸其毛发。
　　只不过，作为天生异种，又有鲁伯斯的灵魂印记，芬里斯的毛发手感很差，有种钢针般的触感。
　　事实上，如果以地球上的钢来衡量，芬里斯的毛发绝对比钢硬多了。
　　因此罗维摸了几下就不想再摸了。
　　他当初在芬里斯和石鲁特之间做选择时，最让他倾向于芬里斯的一点就是毛茸茸的手感，结果芬里斯稍微长大一些，手感就这般粗糙，还不如小石鲁特滑溜溜的脑门。
　　收回手时罗维抬头，随即不禁一阵失神。
　　只见前方不远，一个穿着墨绿长裙的身影正从花园小径中走来，两侧青葱的草丛划过裙面，仿佛与之融为一体。
　　“殿下，你……”罗维一时不知道该说什么。
　　海拉笑了一下：“你之前不是问我穿没穿过裙子吗？怎么样，好看吗。”
　　“呃……好看。”罗维摸了下鼻子以安放手，“殿下，你应该一直穿着这身。”
　　海拉总是以戎装示人，在所有人的心目中，她都是一副战士的形象，冲淡了女性的色彩。
　　在很多时候，她那戎装之下的美感甚至会让人感受到侵略性，这种带有侵略性的美，和裙子的属性是格格不入的――似乎是这样。
　　然而事实并非如此。
　　大概美感并不会彼此冲抵，反而可以互相融合和补充，至少在海拉身上是这样。裙子没有让海拉失去独有的气质，而是让她多了另一份魅力。
　　突然之间见到穿裙子的海拉，这种转变带来的反差感，让罗维颇有一种打开新世界大门的感觉。
　　海拉捏着裙子转了转身子：“不过我并不喜欢这样，穿裙子太麻烦了。这是我唯一的一件裙子，母亲给我做的。”
　　说到母亲，她的神情不禁低落了一些。
　　罗维转过话题，问道：“殿下，听说你已经觉醒了神力？不知是什么神力？”
　　“重造。”海拉说着就手上绿光一闪，创造出一把长剑，“现在这把剑就是我用空气重造而成。”
　　罗维点头……按照电影里的表现，海拉的神力确实是这个，重造物质结构，各种武器随手扔。
　　两人在花园中聊了颇久，罗维向海拉介绍地球的历史、风土人情，海拉则讲了一些关于阿斯加德众神的轶事，比如提尔的刮胡子技巧，布伦希尔德早年的情史……
　　“你要去月球了？”
　　罗维点头：“是啊，估计过不久陛下就会正式下令，让我带人到月球去清剿克里人。”
　　“这应该是你第一次独自领军。”海拉说。
　　罗维：“谈不上吧，只是克里人的一个基地而已。”
　　海拉：“父亲应该会让你带领一百余人前往月球……我问过海姆达尔，克里人在月球的力量不弱，而且他们基地中似乎还有一些特殊的存在。你要小心。”
　　……
　　与罗维相见的第二天，海拉就恢复一身戎装，带着妙尔尼尔和芬里斯狼率军出征去了。
　　金宫还在修建，但奥丁对外的征服之旅早已开启，阿斯加德众神兵锋所指，一颗又一颗星球成为仙宫的附庸，一个又一个种族跪倒在阿萨神族身下。
　　罗维也像海拉一样，成为奥丁征服事业中的一员将领。
　　半个月后，他便接到传令，前往觐见奥丁。
　　“陛下。”罗维行礼道。
　　奥丁点头起身，一边说道：“克里人依旧盘踞在月球，并声称月球自古以来是他们的领土――我们有必要用真理说服他们。”
　　“我已经给过他们机会，但他们不珍惜。因此你这次去，不论他们说什么，都不要接受投降，彻底抹除克里人的基地，明白吗？”
　　最后奥丁拍了拍罗维的肩膀：“我将安排给你十个小队一百二十人，以及一艘奔雷之舟。相信你不会让我失望。”
　　奔雷之舟？
　　罗维不禁心里一动。
　　奔雷之舟是阿斯加德专门应对太空环境的军舰，之前收集天神尸体时他坐过一次奔雷之舟，没想到现在就能指挥一艘了，嗯，亦可赛艇。
　　接受安排的第二天，罗维就带着奥丁署名的一应文书，来到马摩拉之海，奔雷之舟停靠处。
　　奔雷之舟，看上去还是那么平平无奇，朴实无华到有些枯燥，像是地球古代的木船。
　　若是后世的人类见了，绝对无法相信，这是一艘能在宇宙航行的飞船。
　　船上已有一队人，他们是船务队，主要负责驾驶和管理奔雷之舟，并不算作战人员。他们对罗维的称呼也不是“指挥官”，而是“船长”。
　　余下九队作战人员很快到齐，斯科尔奇、安德尔、迪奥普斯几位老熟人自然都在其中。
　　全船总共一百二十余人到齐之后，船务队便对奔雷之舟进行临行检查，最后队长来到罗维面前：“船长，奔雷之舟随时可以出发。”
　　罗维点点头，看向远处的星空：“目标月球，我们出发。”


第238章 【圣光道标】
　　众人在船舱内坐好，奔雷之舟随即启动，从马摩拉之海出发，飞入浩渺的宇宙之中。
　　航速逐渐增加，在星空中疾驰，然后开始空间跳跃，一阵斗转星移之后，太阳便出现在奔雷之舟的前方，几颗行星绕其运转。
　　“船长，已经抵达中庭。”
　　罗维从船舱出来，抬头看向太阳。
　　虽然距离上，他们离太阳少说还有几亿公里远，但从视觉效果来看，太阳早已是光芒万丈了。
　　看着这颗炽热的恒星，罗维不禁心想，等把月球上的克里人扫清之后，他也是时候去太阳上探一探了。
　　神力的提升十分困难，神族寿命五千年，然而绝大多数神力者到死都不过停留在一阶神力……但愿太阳的力量，能让自己的火焰神力有所长进。
　　奔雷之舟在太阳系内航行了一段时间，一边降低航速、调整方向，直至与不远的月球保持相对静止，然后缓缓着陆。
　　奔雷之舟降落在山谷之中，扬起一片月尘，稳稳停下。
　　飞向月球的过程中，他们已经注意到了克里人在月球的基地，就在距离他们不远的一片月海中。
　　月海当然不是海洋，而是指月球上比较低洼的平原区域。
　　“我们出发吧，留两个作战小队在船上，其他人随我进攻克里基地。”罗维说道，一边戴上头盔。
　　这头盔是阿斯加德战士的标配之一，可以使战士更好地适应太空环境，而且内附传音魔法，在太空也能交流无虞。
　　其他战士也纷纷戴上头盔，七个作战小队八十余名神族战士离开奔雷之舟，在罗维的带领下向克里基地进军。
　　不多时，翻过一座月山，克里人那深蓝色的巨大基地就映入众人眼前。
　　一队队克里士兵在附近巡逻，步履整齐，天空中飞舰盘旋，整个基地看上去十分戒备森严。
　　不过对神族来说，这很有几分中看不中用的意思，毕竟克里人的绝大多数武器根本伤不到他们。
　　“这一次进攻，我们至少要把现在基地外面的克里部队清理掉，如果一切顺利，最好一鼓作气端掉整个基地。”罗维说道。
　　“我的大斧已经饥渴难耐！”斯科尔奇说道，一边笑着摸了摸手中的战斧。
　　罗维这时身上光辉一闪，一圈淡淡的圣光照亮开来，这圣光虽淡，但却延伸出极远的范围，一直照到数百米外。
　　众战士被这光芒照到，都有一种温暖和煦之感，如沐春风。
　　“这是什么？”安德尔不禁问道。
　　“仁爱光环，圣光魔法之一。”罗维说道，“这是个治疗法术，待会战斗的时候，你们尽量不要脱离光环的范围。”
　　“明白。”
　　圣光道标！
　　罗维紧接着又给自己加了一个圣光道标，头顶亮起一道圣光光柱，看上去颇为显眼。
　　不出意外的话，待会克里人火力的焦点就是他了。
　　“飞舰交给我和迪奥普斯。”罗维说道。
　　“进攻！”
　　八十多名神族战士当即从月山冲下，直奔克里基地。
　　月球重力轻微，又无空气阻力，以神族之体，轻而易举就可以跑出上百米每秒的速度，很快就接近基地。
　　克里士兵也纷纷察觉，只不过当他们看到一群披坚执锐的古装武士不穿太空服在月球上狂奔时，都是不禁愣了一会。
　　“是神族！”他们反应过来，大惊道。
　　不过此时，在最外围巡逻的克里士兵已经与罗维等人相遇，面对几十个神族的攻击，这群巡逻士兵一个照面就全军覆没。
　　随后几队巡逻士兵也是同样的下场，罗维等人就像一把利剑，从月山袭来，迅速击穿了克里人的巡逻岗哨！
　　天空中的克里飞舰纷纷行动，像一群蜂虫，齐齐一转，冲向神族部队。
　　最先对飞舰出手的是迪奥普斯，他左眼光柱激射，红色的光芒在天空划出炽热的轨迹。
　　“轰轰轰！”被光柱扫中的克里飞舰纷纷爆炸，化作残骸散落，扬起阵阵月尘。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下烈焰汹涌，冲上天空，直奔克里飞舰。
　　克里飞舰发射出道道激光，打在他身上。
　　其中一束激光直接打在他的脸上，留下一道伤口，然后这道伤口却以肉眼可见的惊人速度恢复着，在下一束激光打到之前，就已经愈合无踪。
　　由于圣光道标的存在，仁爱光环普照之下的几十名队友，都会折射一部分恢复力给罗维。
　　这使罗维的恢复力变得十分强大，纵然被激光伤到，转眼也就愈合了。
　　他迎着飞来的激光，毫不畏惧，转眼来到一艘飞舰顶部，双手一抵，圣光汹涌如潮地注入飞舰。
　　迅速给这艘飞舰灌注完圣光，他便纵身飞到附近的另一艘飞舰上，如法炮制，再次灌注圣光。
　　反复数次之后，有近十艘飞舰被灌注了圣光。
　　罗维随后就兜起了圈子，周围的飞舰纷纷被引着在基地上方的天空旋转不止，一圈又一圈。
　　随着兜圈子的持续，追逐罗维的飞舰越聚越多，很快就有不下五十艘飞舰吊在他身后，激光如雨。
　　面对这么多的激光攻击，饶是有圣光道标加持，罗维也是大感吃不消，恢复速度愈发低于受伤速度，不一会就被轰得遍体鳞伤。
　　又有十余艘克里飞舰启航，意欲加入追击罗维的行列之中。
　　罗维见状当机立断，转过身来调整方向，瞅准一个时机，伸指连点。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰……”
　　被灌注了圣光的几艘飞舰轰然爆炸，其迸射出的碎片随即便引发了二次伤害，周围的飞舰纷纷被波及。
　　四五十艘飞舰被一波带走，天空中绽开了一束束绚丽的烟花。
　　剩下的飞舰虽然侥幸未毁，但明显已经乱了阵脚，罗维脚下烈焰喷涌，手中瑞文戴尔之剑挥舞，势如流星。
　　仙钢打造的瑞文戴尔之剑，像切豆腐一样切开一艘克里飞舰的装甲，将其尾部的发动机几乎整个斩下。
　　“轰！”
　　伴随着耀眼的火光以及脑补中的爆炸声，又一艘克里飞舰化为炽热的残骸，溅入月壤之中。


第239章 【共生体战士】
　　除了飞舰、步兵之外，罗维等人需要面对的克里人武装还包括直接架设在基地上的各种枪炮。
　　大大小小的枪管、炮管从基地各处伸出，瞄准神族战士持续轰击。
　　面对上百艘飞舰、大量克里士兵以及基地枪炮的轰击，八十多名神族战士虽然占了上风，但却迟迟无法攻到基地近处。
　　战斗一时间僵持。
　　审判之剑！
　　瑞文戴尔之剑上光辉闪烁，一道审判之剑激射而出，贯穿了一艘克里飞舰。
　　“轰！”
　　伴随着火光的亮起，克里人的飞舰部队又减一员。
　　仍有飞舰从基地飞出，但相比于其战斗刚开始时蜂虫飞舞的景象，克里人的飞舰部队明显已经后继乏力，大概已经所剩不多了。
　　不过罗维的法力也所剩无几，他不仅要战斗，还要维持仁爱光环的治疗，法力消耗非常迅速。
　　此外仁爱光环虽然范围大，但平均治疗效果比较弱，一个战士倘若深陷危局，这点治疗效果很难起到重要的作用。
　　战斗至今，已经有两名战士阵亡，重伤数人。克里基地自身的武器系统还算完好，再打下去，即便能攻破克里基地，只怕也要付出不小的代价。
　　“准备撤退！”罗维下令道，身上圣光大放，醒目的光辉让所有战士都在第一时间做出了反应，组织撤退。
　　撤退过程中最麻烦的一步当属收尸，两名阵亡战士的尸体，他们自然要带上。两具尸体若是被克里人拾走，免不了被解剖研究的命运。
　　带上两具尸体，大部队有序地向后撤退，罗维则和斯科尔奇等人断后。
　　不一会，大部队便撤退成功，罗维向后看了一眼，随即从圣契空间取出塑冰者长弓以及十几支已经灌注好圣光的箭矢。
　　他弯弓搭箭，十几支圣光寒冰箭激射而出。
　　“轰轰轰！”
　　箭矢爆开，大片克里人被击杀。
　　又是一波圣光寒冰箭之后，罗维几人也选择了回撤，回到奔雷之舟休整。
　　神族付出了阵亡两人的代价，而克里基地的武装力量却几乎被消灭了一半，死伤数以千计，可谓惨烈。
　　战斗结束之后，克里基地内部，一场紧急会议连忙举行，基地高层尽数到场，皆是满脸焦灼之色。
　　“指挥官，我们现在该怎么办？”
　　克里基地的指挥官是个蓄须中年人，他呼出一口气：“我想应该先向哈拉报告基地的情况。”
　　“立刻联系哈拉。”哈拉是克里帝国的首都。
　　“是。”
　　很快，会议室的屏幕上出现了一个年长克里人，他身穿华服，神态深沉，一看就是身居高位的克里官僚。
　　基地指挥官连忙向其说明了基地情况，最后说到：“……长官，月球基地现在的情况十分危急，请哈拉一定要派出支援，否则我们可能明天就会被攻破！”
　　然而屏幕中的克里官僚却道：“克里正在和山达尔联军作战，战事同样紧急，短时间内，哈拉无法给你们提供援军。”
　　“可是……”基地指挥官正要再说。
　　克里官僚却打断他，声音中带了一丝火气：“你们的两个科研计划不仅迟迟没有结果，而且还损兵折将，地球基地甚至被一群人类摧毁，简直失败透顶，我的脸，克里帝国的脸都被你们丢尽了！”
　　“你们不是声称「蜂巢」和「共生体战士」两个计划都可以为帝国带来无与伦比的战力吗，怎么现在连基地都守不住了？”
　　基地指挥官一阵哑然后：“他们是上百名神族战士，基地的守备力量实在难以抵抗……既然没有援军，长官，可否允许我们放弃月球？”
　　“只要你愿意承担后果。”克里官僚没有再多说，直接结束了谈话。
　　会议室的气氛一阵安静。
　　“指挥官，我们要放弃月球吗？”
　　基地指挥官扶着额头，一时没有说话，过了一会忽然抬头：“看来我们只能试一试共生体了。”
　　“可是我们还没有找到控制共生体的办法，如果贸然让它和我们的战士共生……”
　　指挥官抬手道：“这是我们唯一的办法了。共生体的力量有目共睹，就算我们要放弃月球，想要摆脱阿斯加德人，顺利撤退，也必须有共生体战士的力量。”
　　这时，一个高大男子忽然起身：“指挥官，就让我成为共生体的第一任宿主吧。”
　　“卡特尔，你确定吗？这可能会有一些意料之外的后果。”指挥官看着他。
　　“作为克里帝国的一名军人，我义不容辞。”卡特尔说道。
　　众人互相看了看，基地指挥官最终说道：“卡特尔是一位强大的战士，他接受过严格的训练以及两次身体改造，相信他不会让我们失望。”
　　……
　　罗维部队在奔雷之舟休整一天，伤员都已恢复，重新安排了留守和出征的人员，罗维再次带着七个作战小队八十多名神族战士，奔赴克里基地。
　　“今天，就是我们攻破克里人月球基地之时。”
　　众人抵达克里基地。经过上次战斗，克里人的防守力量大大削弱，巡逻的范围小了好几圈，呈龟缩之态。
　　“进攻！”
　　罗维一声令下，八十多名神族战士发起了冲锋，杀向克里基地。
　　最前面的一批克里士兵，被神族战士轻而易举地尽数击杀，然而其他克里士兵却直接退回了基地，只留飞舰和基地防御系统对抗神族部队。
　　罗维一振手中的瑞文戴尔之剑，审判之剑便击毁一艘克里飞舰。
　　“轰！”
　　他抽空看向下方，随即不禁眉头一皱。
　　只见克里基地竟忽然打开了一扇门，一个身披紫色战甲、造型和后世黑豹战衣形态有几分相似的克里战士从门中走出。
　　紫色战甲几乎覆盖他的全身，只有眼睛附近为透明，可以看见战甲内的克里战士的眼睛以及一部分蓝色的皮肤。
　　“卡特尔，你是克里帝国的第一位共生体战士……向敌人展示你的力量吧。”克里基地指挥官的声音从他头盔的通讯设备中响起。
　　卡特尔点头，旋即一股黑色的粘液便霍然涌出，覆盖在他全身，仿佛与之融为一体。
　　当然，从战甲外面看去，仅能看到他双眼附近的皮肤陡然化为黑色，并隐隐呈现出蠕动的形态……


第240章 【怕火】
　　从战甲外面看，卡特尔的变化非常细微，绝大多数神族战士都没有察觉，即使察觉也不清楚发生了什么。
　　一名神族战士直奔卡特尔，手中长剑锋芒锐利。
　　卡特尔显得平静异常，他微微一侧身，轻而易举地避开剑锋，展现出惊人的反应速度。
　　同时他右手并指如刀，闪电般地劈去，精准地打在神族战士的手腕上。
　　“啊！”神族战士痛叫一声，长剑不受控制地脱手飞出。
　　卡特尔动作不停，转身肘击正中其太阳穴，直接将其击晕过去。
　　接着，他不紧不慢地从腰间取出一把雕有金色纹路的银枪，对准神族战士，扣动扳机。
　　“轰！”一道紫光从枪口激射而出，洞穿了神族战士的脖子，留下一个焦糊的伤口。
　　眼见卡特尔三两下解决掉一个神族战士，神族一方纷纷震动，基地内的克里人则惊喜不已。
　　“很好，就这样！”克里指挥官激动地说道，“卡特尔，你不是一个人在战斗，你背后是光荣的克里帝国！”
　　“让阿斯加德好好尝尝共生体的力量！”
　　罗维见状连忙说道：“我去对付这个人。迪奥普斯，剩下的飞舰交给你了！”
　　说罢他脚下烈焰喷涌，在半空略一转向，便摆脱周围的飞舰，疾驰冲向卡特尔。
　　卡特尔又放倒了一名神族战士，他手中那造型奇特的银枪即将再次扣动扳机，适时罗维长剑一挥，审判之剑激射而出。
　　“轰！”
　　审判之剑正中卡特尔，但却并未能击穿战甲，只是在上面留下一道不深不浅的创痕，可见这战甲的防御力相当惊人。
　　卡特尔踉跄几步后重新站稳，他扭头看向罗维，同时银枪的枪口也调转方向。
　　罗维左手虚握，圣光护盾瞬间凝聚，挡在身前。
　　“轰！”
　　银枪发射出的光柱霍然轰击在圣光护盾上，只见一阵金、紫光芒交织绽放，护盾上便有裂纹浮现。
　　这银枪的威力着实不小，比飞舰的激光炮以及克里基地的防御炮还强，也不知是什么黑科技。
　　罗维迅速飞至卡特尔身前，手中高举瑞文戴尔之剑，猛劈而下。
　　制裁之剑！
　　卡特尔的战甲设有两面手盾，分别位于左右手的手腕处，他动作迅捷，左手一抬，正好挡住了制裁之剑。
　　“锵！”
　　旋即圣光光辉荡开，制裁之剑的致晕力透过战甲，让卡特尔身形一晃，蹬蹬后退了几步。
　　这个时候，罗维近身观察，透过卡特尔双眼附近的透明战甲，终于发觉其形态的异常。
　　此人的皮肤竟然是黑色，漆黑如墨。
　　一般来说，克里人的皮肤为蓝色――当然也有例外，毕竟地球人类的肤色都有好几种，克里作为一个星际帝国，无论如何也会有些多样性。
　　只不过，此人的皮肤是黑色也就罢了，而且还呈现出类似粘液的质感，隐隐蠕动，看上去十分诡异。
　　难怪这家伙的实力如此强大，看来他根本不是正常克里人，十有八九是什么改造人之类的……罗维心中想到。
　　尽管制裁之剑命中，但致晕效果对卡特尔并不明显。
　　卡特尔极速倒退时，晃了晃脑袋就恢复如常，紧接着他连扣扳机，银枪中发射出道道炽烈的光柱。
　　在银枪的轰击下，圣光护盾很快就支撑不住，裂纹遍布，极速闪烁着。
　　罗维将瑞文戴尔之剑一插。
　　公正之剑！
　　公正之剑从卡特尔脚下的月壤刺出，其脚下圣光霍然一闪。
　　然而几乎在公正之剑刺出的同一时间，卡特尔就有所反应。他双腿处的战甲光焰涌动，一边躲避公正之剑，一边就像钢铁侠那样飞上天空。
　　及时的躲避，再加上全身覆盖的坚固战甲，使得这一记公正之剑并没有对其造成实质性的伤害。
　　罗维皱眉，随即也飞向空中，同时凝聚出一面崭新的圣光护盾。
　　卡特尔注视着他，战甲左手的手盾一阵转动，化作两刃，形如锋利的战斧，寒光凛凛，随即冲了上去。
　　罗维神色肃然，持剑迎上，与之展开交锋。
　　于是两人就如同搏斗的鹰隼，在天空中盘旋、角力。
　　卡特尔不仅力量巨大，反应速度也非常惊人，超过绝大多数神族，也压过罗维一头。而且其身上的战甲十分坚固，一剑根本无法破开。
　　只交手片刻，罗维就感受到了吃力。
　　盲目之光！
　　盲目之光对卡特尔也没什么效果，不知是战甲的缘故还是其本身就有此能力。
　　“轰！”卡特尔左手的利刃砍在已经裂纹遍布的圣光护盾上，护盾再次崩溃。
　　罗维连忙给自己加上一个王者祝福，全身圣光铠甲覆盖，反手一剑。
　　制裁之剑！
　　在王者祝福的加持下，制裁之剑威力大增，又精准地砍在了卡特尔战甲上已经受损的某个位置。
　　“嚓！”
　　卡特尔的战甲当即被击穿，开了一道口子，露出里面蠕动的黑色粘液。
　　这黑色粘液看上去软趴趴的，但质感却十分强韧，瑞文戴尔之剑破开战甲之后，余力已经不足以将之贯穿。
　　“咦！”
　　看着这隐隐蠕动的黑色粘液，罗维怔了一下，仿佛想起了什么。
　　共生体？
　　之前卡特尔全身被战甲覆盖，只有眼睛露出来一点，他尚未意识到什么，现在切开战甲看到里面的这黑色粘液，方才猛然意识到，这东西好像是共生体啊！
　　大名鼎鼎的毒液，就是共生体的一员。
　　据罗维所知，毒液的初代宿主正是一个克里人，如此看来，十有八九就是眼前的这人了。
　　毒液的能力说强也强，尤其是如果遇到本身实力就很强的宿主，双方结合之后，战斗力更是直线飙升。
　　但共生体有两个致命的弱点，一是怕声波，二是怕火。
　　怕火……
　　罗维躲开接下来的一击，然后就悬浮在空中，打量了卡特尔一会。
　　他原本还打算开圣盾强杀，既然怕火，那就好办了。虽然对方战甲的防火能力想必不弱，不过他也有增强火力的东西。
　　他当即收剑回鞘，然后伸手从圣契空间一探，取出来一双金色手套，正是他之前在阿斯加德内战中获得的火焰手套。


第241章 【毒液】
　　罗维右手的手套正处在“半圣化”的状态，散发出灿烂的圣光，看上去无比耀眼。
　　又凝聚出一面圣光护盾，然后带上手套，罗维再次冲向卡特尔。
　　见他突然换武器，而且换上的手套还闪亮无比，卡特尔顿时心生警惕，一边向后退，一边接连扣动扳机，道道光束激射而出。
　　“轰轰轰！”
　　罗维顶着圣光护盾极速向卡特尔靠近，末了护盾崩溃，一道光束打在他胸口，饶是他有龙皮甲的保护，仍是感到一阵火辣而又钻心的剧痛，情不自禁地闷哼一声。
　　他强忍着疼痛，继续冲向卡特尔，旋即欺身而至。
　　卡特尔避无可避，左手利刃猛劈。
　　“锵！”
　　罗维右手五指一张，隔着火焰手套死死抓住利刃，同时左手直奔卡特尔的银枪，似乎试图夺枪。
　　卡特尔的格斗技术略逊于他，但也不至于就这样被夺了枪，一番闪转便躲开罗维的手。
　　罗维却紧追不舍，动作不断，反复尝试夺枪。
　　刚开始的时候，卡特尔还和他一阵来回。然而不一会，卡特尔就猛然转头，看向自己的左手，眼神中显出惊怒交加之色。
　　罗维抓着他左手的手套，光辉极尽灿烂，映得周围一片金黄。
　　然而若是仔细看去，便可发现，这金灿灿的光辉之中，赫然还有一道火光！
　　罗维嘴角勾起一丝弧度，右手抓得更紧了些，神力火焰透过手套，以炫白的颜色汹涌燃烧，不过旁人倒是很难看出来――火光完全被手套的圣光光效遮盖住了。
　　正是因此，卡特尔才没有及时察觉到罗维右手的烈焰。
　　等到他有所察觉的时候，神力火焰的熊熊热力已经渗透了战甲，涌向他的身体，当然还有与之融合的共生体。
　　卡特尔连忙试图挣脱，罗维岂能松开，反而加大力度地紧紧抓住其手臂，同时全力催动火焰神力。
　　随着火焰热力的疯狂渗透，卡特尔的力量水平、反应速度迅速下降，挣扎愈发无力，仿佛中暑了一般。
　　接着罗维左手闪电般伸出，一把握住卡特尔的银枪。
　　卡特尔大惊，连忙紧握枪柄，与之争夺。
　　然而，火焰的炙烤让他的力量急剧下跌，早已不是罗维的对手。罗维用力一拽，便成功夺过他的银枪，扔进圣契空间。
　　银枪被夺，卡特尔丧失了最后的反抗机会。
　　罗维随即双手齐上，抓着他的战甲，神力火焰汹涌燃烧，火光冲天。
　　这个过程并没有持续多久……
　　卡特尔战甲被切开的位置，很快就钻出来一团黑色粘液。
　　黑色粘液从战甲一钻出来，就迅速朝着远离火焰的方向逃去，慌慌张张地顺着战甲表面滑到地面，然后远遁。
　　共生体！
　　眼下这个共生体十有八九是未来大名鼎鼎的毒液，罗维当即扔开卡特尔，追了过去。
　　共生体加快了逃遁，但和宿主分离之后，它本身并没有什么力量可言，这副粘液形态更是不可能跑得快。
　　罗维几步就追了上去，右手一把抓住共生体，同时左手火焰亮起。
　　被抓住之后，共生体连忙摆出形似鬼脸的凶恶形态，张牙舞爪，仿佛要择人而噬。
　　但随着火焰一近，它立马就怂成了一个球，紧紧地缩着，圆润无比。
　　罗取嘿嘿一笑，取出个特制水晶瓶，将共生体装了进去……
　　被剥夺了共生体以及主要武器的卡特尔，力量严重缩水，战甲又受损，因而他落地之后，两个神族战士就将他打得毫无还手之力，不一会就被击杀。
　　眼看共生体战士陡然落败，基地内的克里人明显都变得惊慌无比。
　　“轰隆隆……”地面突然一阵阵颤动，仿佛发生了地震。
　　随即克里基地竟缓缓上升，俨然变成了一艘巨大的太空战舰，意欲飞向深空。
　　罗维见状，当即从圣契空间取出一个箱子，箱内满是已经灌注了圣光的箭矢。
　　克里基地就是一艘太空战舰，而且具备空间跳跃能力，想要防止克里人逃跑，必须尽快将之击落。
　　“斯科尔奇，你来射箭。”罗维将塑冰者长弓递给斯科尔奇。
　　随即他两手前伸，火焰手套炫光一闪，两道火柱激射而出，直射到还在缓缓升空的克里基地之上，迅速一扫。
　　尽管这些火焰只是一扫而过，但毕竟是火焰手套压缩出来的超高温火焰，克里基地被火柱扫到的位置，转眼就被烧红。
　　“准备。”
　　斯科尔奇弯弓搭箭，塑冰者长弓迅速凝聚冰寒之力，数支箭矢被寒冰渗透，变成似金属又似冰晶的形态，寒气森森。
　　“放箭！”
　　数支箭矢激射而出，射向克里基地刚刚被烧红的装甲。
　　罗维伸指点去。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰――”
　　箭矢内蕴含的圣光当即被引爆，绽开一轮金蓝色的光圈，同时冰渣飞溅。
　　被烧热的装甲突然遭遇塑极寒，瞬间变得脆弱不堪，在爆炸中被撕裂，克里基地登时被撕开一个口子。
　　罗维和斯科尔奇如此循环几次，克里基地还没完成升空，就被轰得破破烂烂，一个不稳就又跌回地面，溅起漫天的月尘。
　　“轰隆――”
　　神圣震击引爆圣光，同样需要消耗法力，一箱箭矢射出去，罗维的法力已然见底。
　　不过眼下胜利在望，自然没有明日再战的道理，他当下便喝掉一瓶闪眠药水，法力迅速恢复之后，继续战斗，一鼓作气攻进克里基地。
　　战斗结束，克里人在月球的势力即被彻底清除，只留下一个千疮百孔的基地残骸。
　　罗维坐在地上默默休息，拂去瑞文戴尔之剑上的血迹。
　　“罗维，快来看看这个！”
　　他正要研究研究刚刚缴获的共生体，闻言不禁起身，循声进到残破的克里基地内部。
　　随即造型奇特的小型飞船就出现在他眼前，其前端圆润，尾部尖长，看上去宛如下落中的一滴水。
　　迪奥普斯伸手指着这艘飞船说道：“克里指挥官的逃生船，怎么样，看上去不错吧。”
　　安德尔敲了敲逃生船，一边笑着说道：“这艘船可不只是好看这么简单，我估计我的武器根本伤不了它。”


第242章 【光铸共生体】
　　罗维也走上前去，摸了摸这艘逃生船，然后用力地捏了几下。
　　就像安德尔所说，作为克里指挥官的逃生工具，这艘飞船十分坚固。
　　普通克里飞舰的材质，罗维使些力气就可以捏变形，然而这艘飞船的材质，他徒手无论怎么用力，都无法撼动分毫。
　　他又放出火焰焚烧，逃生船同样没有变化，直到用上了火焰手套，才使飞船的材质渐渐有所变红。
　　这飞船的防御能力，恐怕和卡特尔的战甲都有一拼。
　　火焰手套的温度，远超太阳表面。需要火焰手套才能烧动，可见逃生船完全有在太阳表面行动的能力。
　　也许可以用它来登日？
　　罗维想了想说道：“让船务队的人来看看。”
　　随后船务队的人过来，围绕着逃生船一番摸索、议论，说着各种旁人听不懂的话语。
　　阿斯加德很少使用纯粹的科技造物，但这并不意味着阿斯加德就没人懂科学。
　　事实上，如果阿斯加德决心洗天赋走科技路线，光从宇宙各地掠夺来的书籍就足以让其成为一流的科技强国。
　　阿斯加德之所以不流行科技，既有主观上的原因，也有客观上的原因。主观上自然是文化，绝大多数阿斯加德人，心底里都瞧不上科学这种“花里胡哨的玩意”。
　　客观上的原因则是，由于阿斯加德之力的存在，阿斯加德整个太空岛屿的自然法则都和一般意义上的科学规律存在冲突，比如根本不遵循质量守恒定律的马摩拉之海，海水向太空流了不知多少年，却丝毫不见减少……
　　这导致在阿斯加德发展科学、推广科技造物，事倍功半。
　　尽管如此，阿斯加德人寿命五千年，难免有人闲得无聊了去钻研科技。奔雷之舟在太空频频穿梭，接触过不少科技文明的飞船，因而每艘船的船务队中，往往都会有几个深谙科技的人。
　　一番研究之后，船务队很快摸清了克里逃生船的使用方法，演示给罗维看。
　　“这是一艘几乎可以无人驾驶的飞船，只需要很少的操作就可以驾驶它。”船务队队长在克里逃生船的屏幕上一番操作，船体便微微一颤，然后平稳悬浮起来。
　　“不过有个问题，这艘船没有多少能源了。”说着他就打开船内一个银色的盖子，露出里面的一排圆孔凹槽。
　　凹槽总共有四个，其中三个空空如也，只有一个凹槽被放了一颗紫色圆石。
　　“这种紫色圆石就是飞船的能源，可见这艘飞船的能源储备只有不到四分之一。”船务队队长缓缓说道，“这艘船还有空间跳跃功能，不过以它现有的能量，估计只能跳跃一次。”
　　罗维问道：“如果不进行空间跳跃，它能飞多远？”
　　“应该能从这里飞到太阳系之外。”
　　这个距离相当之大了，毕竟地月处在太阳系靠内的位置，从这里到太阳，距离上绝对比到太阳系外小得多。
　　罗维暗暗点头：“克里基地的战利品，我就要这一个吧。”
　　罗维在战斗中无疑出力最大，众人都没什么意见，而且他们也不怎么在乎克里人这些“花里胡哨的玩意”。
　　返回奔雷之舟，众人休息，准备明日返回阿斯加德。
　　罗维回到自己房间，拿出装有共生体的特制水晶瓶。
　　共生体在瓶内到处乱撞，沥青一般的形态涌动不已。
　　只是特制水晶瓶的材料出自阿斯加德，坚固异常，任凭共生体如何挣扎，水晶瓶依旧纹丝不动。
　　一见罗维，共生体顿时缩成一个球。
　　罗维打开瓶口，试图将共生体倒出来。
　　然而共生体无论如何也不肯出来，身形一瘪，死死地贴在瓶壁上，只偶尔晃动，像一块橡皮泥。
　　罗维手中当即亮起火焰，在瓶子下方一烧。
　　共生体惊恐不已，连忙沿着瓶壁钻了出来，然后被罗维一把捏住。
　　被罗维捏在手里，它同样十分惊恐，转眼变得稀薄，像掺了水似的，要从指缝溜走。
　　罗维稍微用了些火焰神力，在火焰的威逼之下，共生体不得不又缩成一个圆球。
　　将共生体握在手中，罗维默默地打量了一会。
　　随即他不禁想到，共生体对圣光会是什么反应？
　　试试……
　　罗维五指光辉闪烁，圣光汹涌灌向共生体。
　　刚开始的时候，共生体似乎以为是火光，惊恐得瑟瑟发抖，随即发现不是火焰，恢复了平静。
　　“咦。”
　　不一会，让罗维惊奇的事情发生了。
　　随着圣光的灌入，共生体竟逐渐从如墨的黑色变成了淡金色，仿佛被圣光染色了一般。
　　光……光铸共生体？
　　淡金色的共生体，质感也发生了变化，变得更加圆润、光滑，就像石鲁特的脑门。
　　罗维情不自禁搓了两下，仿佛在盘核桃。
　　他这一搓，共生体就化作一缕缕的形态，沿着他的手臂蔓延、渗透。
　　罗维先是一惊，随即想了想，并没有立刻阻止。
　　共生体的本性各不相同，很大程度上也受宿主影响，并非本质邪恶，若能利用得当，不失为一件利器。
　　尤其眼下这个共生体，已经被圣光渗透，就算有几分邪性，只怕也烟消云散了。
　　反正自己有火焰神力，共生体也不能把自己怎么样。且看看和共生体融合之后，自己会变成什么模样吧。
　　共生体很快融入他体内。
　　一股强烈的充实感迅速蔓延全身，罗维仿佛感觉自己的肌肉膨胀了一大圈，变得力大无穷。
　　他的皮肤也随之起了变化，也变成了淡金色，只不过出现了一些类似筋络的纹路。
　　感觉好像还不错……
　　就在这时，罗维忽然感觉眼前一阵心神恍惚，仿佛有什么东西要钻进自己的脑海之中。
　　“哼！”他冷哼一声，火焰神力隐隐运起，体温迅速飙升。
　　“啊！”一声惨叫传来。
　　罗维冷冷说道：“我没有杀了你，你就敢得寸进尺？竟然想入侵我的意识。”
　　“我是共生体，共生也包括意识共生，我以为你不介意……”共生体有些畏惧的声音传来。
　　“我不需要意识共生。如果你有这个打算，我会把你烧成灰烬。”罗维说道。
　　“好吧……”
　　共生体不敢再入侵罗维的意识。
　　罗维随后走到镜子前，看了看此时的自己。


第243章 【艾迪】
　　“这！”
　　看到镜中的自己，罗维不禁虎躯一震。
　　与光铸共生体融合之后，他的外貌变化巨大，但和经典的毒液造型很是不同。
　　如果让他用最简洁的方式形容自己现在的模样，毫无疑问只能是一个词，那就是……
　　奥特曼。
　　质感近乎紧身衣的淡金色皮肤，一双宛如灯泡的明晃晃大眼睛，这浮夸的造型，使得罗维一照镜子，脑海里就蹦出来奥特曼的形象。
　　他转了转角度又一番细看，只觉得越看越像奥特曼。
　　这是不是有点太浮夸了……虽然圣骑士在魔兽世界号称影帝，但对于这种装扮还是不感冒的。
　　但不管怎么说，奥特曼至少比毒液的经典造型好看多了，起码看上去不吓人，没有到处乱甩的湿漉漉长舌头以及一口大獠牙。
　　“共生体，你有名字吗？”罗维问道。
　　“毒液。”共生体的声音传来。
　　果然是毒液。
　　不过这个名字充满了反派气质，罗维当即说道：“从今天开始，你就叫艾迪吧。”
　　“为什么？”被人强制改名，毒液显然有些不乐意。
　　“你有意见吗？”
　　“……没有。”
　　过了一会，罗维让共生体离开，将之重新放回瓶子里。
　　随后他取出之前卡特尔使用的那把造型奇特的银色手枪，拿在手里一阵摸索。
　　他卸下弹夹，发现里面装的赫然是一颗紫色圆石，大约就是这颗圆石为银色手枪提供了惊人的威力。
　　这不是克里逃生船使用的能源吗？
　　罗维很快意识到，手里的这颗紫色圆石，和克里逃生船的供能石其实是同一种东西。
　　他到逃生船上亲自对比验证之后，更是证实了这点。
　　将紫色圆石放到船的供能槽里，飞船屏幕上的剩余能量显示当即从“22%”变成“41%”。
　　而后罗维驾驶着飞船，在月球低空飞行了一会，最终降落在一个狭小的山谷之中。
　　这艘飞船反正是他准备用来探日的，没必要费力气带回阿斯加德，直接留在月球就好。
　　“你不准备带上这艘飞船？”孔斯的声音从雕像传出。
　　“是啊，过段时间我会再来。”罗维说道。
　　“既然如此，你把我留在这吧，我在这里可以更好地吸收月亮的能量。”孔斯说道，“不过你别忘了回来，我可不想一直待在这种连虫子都没有的地方。”
　　“好。”罗维点头答应，便将孔斯留在飞船里。
　　随后他对飞船灌注了圣光作为标记，又留下一个恶魔雕像，以防万一，毕竟孔斯现在就是个会说话的雕像，没有丝毫战斗力，若是克里人找上门来，有恶魔雕像在，也好应对。
　　做完这些，罗维便折返奔雷之舟，次日众人休整完毕，奔雷之舟启航，返回了阿斯加德。
　　几天后。
　　罗维正在给泰瑞根水晶灌注圣光，腰间挂着的水晶瓶忽然一阵晃动，共生体艾迪在里面躁动地到处乱撞。
　　他打开瓶口，毒液就连忙顺着他的手要渗进去。
　　罗维对毒液还比较防备，当即火焰神力一运，把它赶了出去：“你怎么了？”
　　共生体的绝大多数行为都必须通过共生来完成，没有宿主的共生体，连话都说不了。
　　毒液小心地趴在罗维手指上，传来有些虚弱的声音：“我饿了……”
　　罗维起身找来些食物，放到它面前：“吃吧，仙宫特产。”
　　“我吃不了东西……离开母星的环境，共生体只有通过宿主的身体才能进食、补充能量。”毒液说道。
　　不过它随即又道：“或者你给我一些那种光也可以，就是你当初改变我样子的能量，我现在也能通过那种能量维持生命。而且它能让我变强。”
　　罗维想了想，便将毒液握在手里，毒液自动缩成一个球，然后罗维手上光辉闪烁，圣光涌动。
　　随着圣光的灌入，毒液的身体似乎变得更加圆润、光滑了些。
　　“够了吗？”
　　毒液小心翼翼地说：“如果可以的话……最好再多一点。”
　　“圣光可不是什么廉价的食物，知足吧。”罗维说道，一边停止了圣光灌注。
　　“好吧，不过三天之后，你最好再给我一些圣光，那时我应该又会饿了。”毒液说罢就主动滚回水晶瓶，老实地待在里面。
　　罗维一阵皱眉，心说又多了个烧圣光的东西。
　　他现在每天，圣光主要消耗在泰瑞根水晶上面，以便尽快给孔斯制作新的雕像，其次则是火焰手套，圣化火焰手套的威力，他对此十分期待。
　　罗维用在自己身体上的圣光反倒很少――神族体质本就已经非常强大和完美，圣光改造起来进展缓慢，想要灌出圣光亲和体质，绝对要耗费百年之功，也不急于一时。
　　现在又多了个共生体来消耗圣光，好在这东西对圣光的需求很少，次数也很低，三天一次，稍微虐待一点，五天一次应该也没什么问题……
　　这天，天色刚刚入夜。
　　“石鲁特。”
　　“嗡嗡嗡。”
　　罗维喊了声，正在吃第一顿夜宵的小石鲁特就屁颠屁颠地跑过来，手里还拿着块吃到一半石头。
　　罗维捂住小石鲁特的口鼻，一边说道：“测试一下，看看你能憋多久。”
　　几个小时后。
　　小石鲁特眨了眨眼睛，显得有些疑惑。
　　“我说……你这鼻子该不会就是个装饰品吧。”罗维收回手，不禁说了句。
　　“嗡嗡嗡。”小石鲁特不明所以地挠了挠头。
　　罗维测试他的憋气能力，自然是为了初步判断他是否有在太空生存的能力。
　　从测试结果来看，小石鲁特至少可以在太空中短暂生存。
　　“走，跟我出门去。”罗维摸了摸小石鲁特的脑门，就当先带着他出了门，不一会来到有空间通道的小岛狭缝之中。
　　看着悬浮在半空的空间四面体，小石鲁特睁大眼睛，满脸好奇之色。
　　罗维抱着他飞向四面体中的一面，随即就像穿过水面一样穿过四面体，然后抵达他此行目的地，月球。
　　到了地方，他就连忙观察小石鲁特的反应。
　　不过小石鲁特似乎比他还要适应太空环境，丝毫没有察觉到环境的变化，一脸淡定。


第244章 【飞向太阳】
　　罗维见状便放心，带着小石鲁特从通道走出来，然后直奔飞船所在。
　　“在这里建个小屋。”
　　这些年来小石鲁特积累了不少造建筑的经验，已不需要罗维全程指导，不一会就喷出来一座小石屋。
　　罗维则进到飞船内部：“孔斯，这几天在月球上过得怎么样？”
　　“能怎么样。”孔斯的声音从雕像传来，“你怎么把石鲁特带过来了，还要建房子，你是打算以后住在月球上？”
　　“也许吧。”罗维随口说道，“对了，你觉得这艘飞船起个什么名字比较好。”
　　“「水滴号」吧，这飞船看上去很像一个水滴，不是吗。”孔斯说。
　　“我也是这么想的。”罗维笑道，一边又熟悉了下飞船的操作，驾驶着它在附近稍微转了转。
　　“你要去地球？”孔斯问道。
　　“去太阳。”
　　“太阳！”孔斯一惊。
　　他随即道：“你虽然有火焰神力，但去太阳恐怕还是有些危险吧。如果你是打算获取太阳的力量，金字塔完全可以帮助你。”
　　“你可以把金字塔直接建在月亮上，这里没有大气的阻碍，可以更好地吸收太阳之力。”
　　罗维点头：“我知道，不过我总归要到太阳看一看，说不定我可以直接在上面吸收能量……不过你放心，就算金字塔对我没用，我也会遵守承诺，给你制造一个新的雕像。”
　　孔斯沉默。
　　过了一会，罗维问道：“金字塔用到的太阳金属，究竟是什么成分？”
　　“主要是铝、黄金和铁，还有其它十几种常见物质，太阳金属是一种非常复杂的合金，不仅成分多，而且对比例要求很严格，多一点少一点都不行。”孔斯说。
　　罗维闻言不禁感到惊讶。
　　却是他没想到，天启用于建造重生金字塔的太阳金属竟是纯粹由一堆平凡物质构成，没有任何特殊成分。
　　除了黄金有些价值之外，太阳金属的其它成分比如地球的铜铁铝，对阿斯加德人来说，根本就是没人要的垃圾。
　　这样一堆垃圾，凭借复杂、精细的成分调配，居然组成了一种即使在阿斯加德也颇有用途的优异金属。
　　“天启有操纵物质粒子的能力，所以它可以轻易地制造太阳金属。”孔斯接着说道，“我则有特别的冶炼技巧，也可以制造太阳金属，只不过效率比天启的物质操纵低很多。”
　　“不过在冶炼过程中，如果有你的火焰神力的帮助，效率肯定会大大提升。”
　　罗维点点头。他熟悉完水滴号的操作便降落回地面，小石鲁特这时也已经建好了小屋。
　　他过去一看，随即惊奇地发现，这座小屋的质量竟然比以前高很多，更加坚固、致密。
　　罗维刚开始以为是小石鲁特领悟了什么技巧，还奖励了几颗宝石给他。
　　直到小石鲁特把宝石吃完，罗维才突然意识到这是环境所致――月球上没有空气，也就没有气泡，石头凝固之时自然会更加致密。
　　把小石鲁特送回家后，罗维又回到水滴号上。
　　“你准备去太阳了？”孔斯问。
　　“没错。”
　　说着罗维就启动水滴号，飞船微微一颤，随即平稳升空，略一调整方向便直奔太阳――那个在上亿公里外已燃烧了无数岁月的炽热恒星。
　　水滴号作为克里指挥官的逃生船，空间狭小，最多只能挤下四个人，但却十分灵活，转向、加速都是极快。
　　几分钟过去，飞船的速度就达到了近百公里每秒，成为太阳系内速度最快的物体，并且还在持续加速。
　　克里人将飞船设计得相当智能，几乎等同于无人驾驶，罗维除了刚开始有些操作，后续完全就是躺在驾驶座上等待，看着视线中的太阳逐渐放大。
　　最终只用了三天时间，水滴号就走完上亿公里的路程，来到太阳表面附近，调整速度，环绕旋转，像一颗行星。
　　如同罗维当初实验的那样，飞船强韧的材质完全承受住了太阳表面的温度，没有出现任何异常。
　　此时此刻，罗维躺在座位上，太阳的光辉穿过透明的舷窗，在他眼中化作一片炽热的白黄之色，仿佛烈焰的海洋。
　　共生体连普通的火焰都害怕，更别说太阳了。因此尽管水滴号隔绝了太阳表面的熊熊热力，但这幅滔天火海的景象，仍是把毒液吓尿。
　　“砰砰……”它在水晶瓶内疯狂乱撞，惊恐不已。
　　罗维将它留在飞船里，并给它喂了点圣光，然后就从飞船中出去，来到贴近太阳表面的低空。
　　这里距离太阳表面只有不到一百公里，相比于太阳惊人的体量，几乎就是紧贴在上面。
　　由于还不是真正的太阳表面，这里仍的温度相对低一些，和罗维火焰神力的极限差不多，可以承受。
　　罗维调整方向和速度，朝着太阳表面直坠下去。
　　随着快速的下降，周围的温度一并上升，渐渐让他也有了被炙烤的感觉。
　　他不得不给自己加了一个圣佑术，防止被烧伤。
　　伴随着这种炙烤，还有另一种微妙的感觉出现，这种感觉，就仿佛有什么东西正在从他的皮肤缓缓向内渗透，融入血肉之中。
　　体内的火焰神力也变得异常活跃，罗维身上甚至不受控制地冒出火焰，仿佛与太阳的烈焰融为一体……
　　太阳的力量！
　　罗维可以感受到，太阳的炽热力量正在向自己渗透。
　　只是，这种渗透的速度很慢，甚至难以察觉。他想了想，便又给自己加上王者祝福，忍受着愈发汹涌的热力，继续下降。
　　太阳是一团炽热的气体，并没有严格的表面，只有一道大概的轮廓。罗维不一会就穿过了这道轮廓，也就是进入太阳的内部。
　　“伸手不见五指”一般是指黑暗，但事实证明，光明也是如此。
　　进入太阳内部之后，由于极致的光亮，目之所及，罗维已经什么都看不清――包括自己。
　　他将手指贴到自己眼前，才能看见几分，稍微放远些，就会被无穷无尽的光线淹没。


第245章 【孔斯的新雕像】
　　进入太阳的内部之后，太阳之力确实一下子浓郁了很多。
　　如果外面的太阳之力是涓涓细流，这里的太阳之力无疑就是汪洋大海，汹涌澎湃，疯狂地向他渗透。
　　罗维相信，如果自己能在这待上些时日，绝对可以使自己的火焰神力达到第二阶段。
　　然而，伴随着充沛的太阳之力，这里的温度同样可怕。
　　罗维作为一个火焰神力者，又身披圣佑术与王者祝福，仍然感觉浑身滚烫，仿佛置身在汤锅之中的凡人。
　　转眼功夫，他身上就开始出现烧伤，火热的烧灼感愈发强烈，撕裂着他的血肉和皮肤。
　　罗维又待了不到十秒钟，就再也忍受不住这种炙烤，连忙调头折返，全速向上飞去。
　　在太阳的重力环境中，掉下来容易，飞上去可要难得多。
　　他掉到这里不过用了几秒钟的时间，却花了一分钟左右才成功飞出太阳，而且法力消耗极快，刚一出太阳，他体内的法力就只剩下不到一半。
　　罗维低头看着自己的身体，俨然已经大面积烧伤，全身剧痛。
　　圣光闪现！
　　他连忙给自己释放了一个圣光闪现，愈合伤口。
　　给自己治伤的过程中，罗维不禁想起在魔兽世界的火焰之地，圣骑士掉到岩浆后奋力挣扎的场景……
　　伤势稍微好些之后，他不敢再耽搁，继续向上全速飞去，终于在法力快要耗尽的时候回到飞船。
　　“啊！”
　　进入飞船，罗维直接一头摔到座位上，气喘吁吁，眼冒金星，好一会没有回过劲来。
　　“怎么样，我就说了，你去不了太阳。”孔斯说道。
　　罗维继续喘息着，没说话。恢复了一些之后，他微微一叹，就操纵飞船，沿着来时的路线返回。
　　太阳表面以上的环境，虽然他可以承受，但太阳之力也十分稀薄，吸收效率低下，没什么用。
　　太阳内部的太阳之力倒是极其充沛，奈何他承受不了那等炙烤，只怕待几分钟就要把命交代了。
　　看来直接在太阳上吸收能量，并不是一个可行的操作，至少对现阶段的他来说不是。
　　想想也是，神力一阶之差就是天壤之别，哪里是那么容易提升的，否则阿斯加德岂不人人都是二阶、三阶神力……
　　水滴号速度虽快，但也不可避免地受到太阳引力的影响，离开比靠近慢了不少，估计要十几天才能回到月球。
　　路上，罗维说道：“孔斯，你将太阳金属的用料比例告诉我吧，我好提前准备。”
　　地球上有不少现成的太阳金属，但他既然打算在月球建造金字塔，从地球运材料显然太费力了些，毕竟少说也是上百吨的东西，几十万公里的距离。
　　反正原料的价格也都可以接受，在阿斯加德收购一些，自己熔炼即可。虽然也比较麻烦，但有空间通道在，至少比从地球运方便得多。
　　“太阳金属中，铝和铁是最主要的成分，两者比例相当。黄金其次，约占八分之一。其它成分很少，全部加起来也只占七分之一，你随便准备一些就好了。”孔斯说道。
　　罗维点点头：“一座天启金字塔，大概要用多少太阳金属。”
　　“看你想建多大的金字塔了。像艾烈方提那的那座金字塔，大概用了三百吨太阳金属。”
　　从空间通道返回阿斯加德之后，罗维便找了个朋友询问黄金价格。
　　黄金的价格和阿斯加德金币本来就有些微的差别，随着金宫的修建，大量黄金涌入阿斯加德，这种差别被急剧放大，黄金的价格已经大大低于金币。
　　因此相比以前直接用金币，罗维现在有更廉价的获取黄金的途径，一口气买了五十吨黄金。
　　至于太阳金属的其它成分如铁、铝，在阿斯加德基本就是垃圾，虽然价格低廉，但却不易找到，反倒费了些功夫。
　　甚至罗维身边的人得知这一消息后，都感到颇为诧异，显然在阿斯加德收集这些东西是非常另类的行为。
　　材料准备齐全，罗维则在孔斯的指导之下，学习熔炼太阳金属的技巧。
　　按照仙宫的说法，太阳金属的成分都属于平凡物质，但能够杀伤神族、聚集太阳之力的太阳金属，毫无疑问并非平凡物质。
　　因此除了复杂的成分、精细的比例，太阳金属的诞生还需要一些特殊的熔炼技巧。
　　另外，关于天启金字塔的其它秘密，孔斯也不再有所保留，全部告诉了罗维。
　　罗维当然也要遵守承诺，为孔斯打造全新的用于容纳灵魂的雕像。
　　几年之后的某一天。
　　被金色光辉充满的房间之中，罗维一如既往地给泰瑞根水晶灌注着圣光，神色间隐隐有些期待。
　　果然，片刻之后，随着圣光的持续关注，原本光芒万丈的泰瑞根水晶，其外露的圣光忽然开始迅速收敛。
　　又闪了一下之后，水晶最终变成朴实无华的模样。
　　圣化完成！
　　和魔浮斗篷一样，圣化之后的泰瑞根水晶外表变化不大，只是多了一些金色的细小纹路。
　　不过性质的变化却很大。普通泰瑞根水晶非常脆弱，和地球人类使用的玻璃差不多，几乎一摔就碎。
　　圣化泰瑞根水晶却坚固得堪比仙铜，罗维如果不用武器，都很难破坏到它。
　　泰瑞根水晶是促使人类变异成异人的工具，不知道圣化泰瑞根水晶还有没有这个功能……罗维不禁如此想到。
　　当然了，这块水晶是孔斯新容器的材料。他也不会闲得蛋疼，再耗时几年灌注一块圣化泰瑞根水晶用来创造异人。
　　“圣化泰瑞根水晶，终于完成了。”孔斯的声音从雕像传出，隐隐有几分激动。
　　罗维一笑：“接下来是雕像。”
　　他从圣契空间取出一个木箱，里面装着一块月白色的圆石，正是当初分别时，阿戈摩托赠给他的皎石。
　　孔斯的新雕像设计，主要由恶魔雕像改造而来。
　　恶魔雕像的三大材料为岩石、魔法宝石、恶魔之血。
　　孔斯雕像与这三者对应的材料则是皎石、圣化泰瑞根水晶，以及天神之血，可以说是恶魔雕像的豪华升级版。


第246章 【月球背面的金字塔】
　　皎石作为至尊法师阿戈摩托的藏品，自然与普通岩石大不相同，其质地坚固而又韧性，不像石头，反倒像是某种强大生物的血肉。
　　幸亏罗维手里有仙钢匕首，不然雕琢这块皎石，非得把手累断不可。
　　即便如此，将皎石雕琢成孔斯钟意的鸟首人身月神雕像，仍然耗费了他两天的时间。
　　成型的月神雕像大约有手臂长，鸟首人身，典型的埃及神o形象，通体月白色，照应其月神的身份。
　　雕像胸口有一孔洞，正契合圣化泰瑞根水晶的形状。
　　罗维将圣化泰瑞根水晶镶嵌进去，然后取出一瓶天神之血，向水晶浇去。
　　天神之血融入圣化泰瑞根水晶，随后又从水晶流出，分支成丝丝缕缕，沿着纹路流遍整个月神雕像……这场景，就仿佛血液汇入心脏，然后又从心脏流出，沿着血管遍布全身。
　　片刻之后，血色纹路布满月神雕像，隐隐散发出金红色的光辉，雕像胸口用于镶嵌水晶的孔洞则已闭合。
　　“孔斯，你是现在就转移到这座雕像，还是去月球再转移？”罗维问道。
　　“去月球吧。”孔斯说道，“月亮的力量有助于我灵魂的转移，而且到时候可能会有不小的动静，在仙宫未免有些引人注目。”
　　罗维点头，便经空间通道去了月球。
　　来到月球之后，他将孔斯的栖魂雕像和月神雕像相对着放在一起。
　　而后两座雕像同时激发出皎洁的光辉，宛如月光，微微闪烁着，彼此呼应。
　　周围的月壤也随之溢出星星点点的光辉，这些光点围绕着两座雕像越聚越多，不一会便形成一道由光组成的旋风，将附近照射的颇为璀璨。
　　忽然，栖魂雕像的胸口射出一道耀眼的白光，径直钻入月神雕像的胸口，一闪即逝。
　　随着白光的脱离，栖魂雕像瞬间变得黯淡无光。
　　而当白光进入月神雕像，月神雕像上的血色纹路迅速收敛，雕像表面的符文、凹槽也随之弥合，变得光滑圆润，宛如新生的皮肤。
　　“啊……”孔斯舒畅的声音从月神雕像传出。
　　与此同时，月神雕像迅速膨胀，变作常人大小，四肢舒展，活了过来。
　　“感觉如何？”罗维问道。
　　“重获新生――这雕像比血肉之躯的感觉更奇妙。”孔斯活动四肢，情不自禁地说道。
　　他接着说了句：“我觉得如果阿戈摩托知道这种感觉，他一定会愿意以这种形式延续生命。”
　　“也许吧，不过我认为他对续命是真的没兴趣。”罗维说道。
　　孔斯适应了一会新身体，然后看向不远处，那里是罗维这几年在月球新建的居所，一座体积堪比至尊圣所的石质大殿，水滴号飞船就停在其中。
　　“我们现在来熔炼太阳金属吧。”孔斯说道。
　　两人随即来到石殿之中。
　　殿中已备好了相应的原料以及熔炼工具，铝、铁、黄金三样主要原料被摆放成三大堆。
　　“太空环境下熔炼的金属，质量应该会更好些……开始吧，罗维。”孔斯说道。
　　罗维点头，随即搬来一块大铁锭，放在熔炉之中，两手火光一闪，神力火焰汹涌而出，烧向铁锭。
　　以神力火焰的温度，这些凡铁很快便融为赤红的铁水。
　　他随后将双手插入铁水之中，继续释放火焰，一直将铁水烧至沸腾，化作铁蒸汽。
　　对于人类来说，弥漫的铁蒸汽无疑是极端致命的存在，但两人一个有火焰神力，一个是雕像，对此自然无动于衷。
　　孔斯两手轻动，大片月光涌出，在熔炉上方流转不息。
　　铁蒸汽从熔炉蒸腾而出，撞上这些月光，随即就被月光包裹成一颗颗小球，散发出辉光。
　　最终铁水蒸发殆尽，而半空中则飘满了小球。
　　两人如法炮制，又将其它原料烧成蒸汽，然后以月光将这些蒸汽包裹成小球。
　　石殿内，大量月光小球漂浮半空，将周围照得一片璀璨。
　　孔斯两手招引，众多月光小球相互聚集、融合，化作一个巨大的光球，容纳着各种蒸汽。
　　光球压缩，转眼被压缩至直径一米左右，其内的蒸汽重新化为液态，彼此交融，散发出炽热的光芒。
　　“继续加热。”孔斯说道。
　　罗维上前，两手放在光球两端，火焰神力汹涌而入，使得光球内的合金水光芒更盛。
　　随着他的加热，合金水反倒渐渐固化，最终隐隐呈现出太阳金属的金色色泽。
　　同时光球一阵涌动，挤压、抻拉着合金水，塑造着它的形状。
　　过了片刻，罗维停止加热，月光也在一阵流动后缓缓散去。
　　一大块太阳金属出现在两人眼前，金灿灿的颜色和黄金十分相似。
　　“我已经顺便塑造好了形状和铭文，可以直接用它构建金字塔。”孔斯指了指刻在太阳金属上的纹路和符文。
　　“休息一下，我们继续。”罗维摸了摸尚有热度的太阳金属，有些期待地说道。
　　随后几天时间，两人就在月球上熔炼太阳金属，将准备好的原料全部耗尽，熔炼出三百多吨的太阳金属。
　　在熔炼过程中，孔斯就已月光之力塑造好了太阳金属的形状与铭文，所以熔炼完毕之后，金字塔的构建倒是没费什么功夫。
　　公元前329年，九月十四日――罗维在圣契上记录下按照公元纪年推算的现在的时间。
　　经过他和孔斯的一番努力，终于用太阳金属在月球建立起一座天启金字塔。
　　从远处看去，月球背面的某处，巨大的石殿旁，一座金灿灿的金字塔静静矗立，其上勾勒着道道神秘的纹路，在阳光的照射下熠熠生辉。
　　“试试吧，罗维，相信它不会让你失望。”石殿门口，孔斯扭头说道。
　　罗维点头，随即走进金字塔之中。
　　金字塔内有几座雕像，形态各异，有的是埃及神o，有的是华夏神o，也有罗维认识的阿斯加德人比如海姆德，都是他即兴发挥所作。
　　这些雕像并不只是装饰作用，也会影响到金字塔的功能。
　　在几座雕像中间，有一张太阳金属制成的平台，其上纹路勾勒，与整个金字塔的纹路相连。


第247章 【太阳之力】
　　罗维几步过去，躺到平台上面。
　　虽然同为孔斯设计，但相比于天启在艾烈方提那的重生金字塔，这座金字塔其实有许多不同之处。
　　首先是规模不同，艾烈方提那看着大，但真正起作用的只是顶部用太阳金属构建的那部分，下面巨大的石质底座基本只有装饰作用，罗维这座金字塔的体积则要大上一些。
　　其次就像孔斯所说，在太空环境熔炼出来的太阳金属，质量会更高一些，更加坚固，也更能引导和聚集太阳之力。
　　此外当然还有一些设计上的改进。比如天启金字塔对太阳之力的聚集无法停止，只要被阳光照到，金字塔就会不断聚集太阳之力，直到被撑爆。
　　天启的应对措施简单粗暴，就是在金字塔不用的时候，直接盖布遮住阳光。
　　罗维的金字塔则改掉了这个缺陷，可以人为控制对太阳之力的吸收速率。
　　平台两侧各有一掌形凹槽，罗维两手火焰亮起，分别放到两个掌形凹槽中。
　　神力火焰的注入启动了金字塔，遍布塔身的纹路亮起淡淡金光，同时一股炽热的能量隐隐汇聚，这股能量罗维无比熟悉，正是来自太阳的伟力。
　　月球没有大气的层层阻碍，远比地球上更容易获取太阳之力。
　　金字塔将这股力量引导、汇聚，化作细流，沿着纹路从塔外流入塔内，流入平台，最终流入躺在平台上面的罗维体内。
　　“啊……”罗维不禁发出舒畅的声音。
　　相比于在太阳表面以及太阳内部时那种痛苦煎熬的体验，吸收由金字塔引导的太阳之力，感觉实在太舒服了，温润平和，感觉像是在泡温泉。
　　随着太阳之力的融入，他体内的火焰神力变得活跃起来，并表现出一种带有节奏感的律动，宛如心跳。
　　毫无疑问，太阳之力的汇入，正在使火焰神力渐渐壮大。
　　当然这个过程非常缓慢，很难察觉。
　　罗维感受了一会，心中大致有了判断。金字塔引导给他的太阳之力，自然远远不及太阳内部，但如果和太阳表面相比，倒是相差不大。
　　这已经颇超出他的预期，他原本以为，金字塔能达到太阳表面一半的效率就不错了，没想到能达到七八成。
　　更重要的是，金字塔的体验好过太阳表面无数倍。
　　在太阳表面，罗维待一会就热得不行，而躺在金字塔里，他觉得自己能舒舒服服地睡上五百年。
　　在平台上躺了一会，他从金字塔出来。
　　“感觉如何？”孔斯问。
　　“不错，超出预期。”罗维点头，然后问道，“孔斯，你接下来怎么打算？”
　　“我打算先在月球待几年，这应该能使我的力量更进一步，比生前的巅峰更强。”孔斯说道。
　　“生前？”
　　孔斯摊了下手：“这个形容有什么问题吗？”
　　他被天启毁去肉体，如今灵魂寄附在雕像内，某种程度上确实也算是“生后”了。
　　孔斯继续说道：“然后还是回地球吧。这里空旷无人，久待也没什么趣味。”
　　罗维：“我也在这待几年，看看这几年能让我的神力提升多少。”
　　于是随后几年，罗维近一半的时间都待在了月球，通过金字塔吸收太阳之力，壮大火焰神力。
　　当然他也会定期返回阿斯加德，毕竟奥丁的兵锋正在宇宙中挥舞，每时每刻，阿斯加德都在宇宙各地征战，罗维也难免要承担战斗任务。
　　不过大多数时候，奥丁交给他的任务都是让他带一艘奔雷之舟去征服几颗普通星球，都是锻炼性质，难度不高。罗维也因此可以腾出较多的时间，待在月球修炼。
　　奥丁登位这几年，阿斯加德扩张的速度非常快，威名响彻星河，不知多少星球臣服在阿萨神族的铁蹄之下，其中不乏一些强大的文明。
　　比如克里帝国，虽然阿斯加德人经常将克里说成小国，但坦白讲，克里帝国实力相当不弱。如果把阿斯加德定为宇宙超一流国度，克里帝国至少也是一流半。
　　罗维在月球、地球战胜的，只是其很小的一部分武装，并不能真实反应整个克里帝国的实力。
　　如果不是克里帝国作死，在和阿斯加德动手的过程中，还一边和山达尔等多个星球的联军战斗，阿斯加德想要击败它，多半也要费些功夫。
　　只可惜克里人的野心过于膨胀，多线作战，结果输得十分草率，阿斯加德还没用力，克里人就先在投降书上签了字，成为被阉割的战败国。
　　当初得知这一消息，罗维不禁就想起后世那个败于星爵舞力的著名反派，指控者罗南。
　　如此看来，输得草率似乎是克里人的传统艺能……
　　这天，金字塔内。
　　罗维从平台上起身，手中火焰跳动，感受了一下体内火焰神力的变化。
　　尽管神力提升缓慢，但在金字塔几年间积累的太阳之力，还是让火焰神力有了较为明显的精进，不论是质量还是数量，都有所提升。
　　按照这个速度，罗维总觉得自己再过几十年就能突破到第二阶神力。
　　这么快吗？
　　理智上，他根本不相信。不过人并不是一种理智的生物，阿斯加德人也不是，所以罗维还是感到激动，时不时幻想自己打破神力提升速度记录的场景。
　　“轰！！”
　　就在这时，前方不远的地面忽然一震迸开，一座鸟首人身的月白雕像从中飞出，正是孔斯。
　　不过此时的孔斯体型巨大，高逾十米，看上去颇为惊人。
　　他变得这么大，主要是为了更好地吸收月力。罗维以前一直以为月力就是月光之力，实际上并非如此，月力其实是类似“世界之力”的星球内在能量，只不过在地球上，这种力量需要借助月光才能进行投射。
　　一边飞出，孔斯的体型迅速缩小，飞到罗维身旁已变为常人尺寸。
　　罗维感受着他身上的气息，不禁说了句：“你每次出来，变化都这么大，我感觉月力比太阳之力强多了。”
　　“月力远不及太阳之力，只不过月力温和，更容易吸收和利用罢了。”孔斯说道。


第248章 【奥丁的刑罚官】
　　罗维借助金字塔吸收些微的太阳之力，几年来不过使火焰神力小有长进，相比之下，孔斯的变化却堪称一日千里，搞得罗维都想整一整月力。
　　可惜孔斯调动月力的能力是一种天赋，而且是极端罕见的天赋，据其自称，全地球只他一人有此能力，别人想学也学不来。
　　“我准备回地球了。”孔斯说道。
　　“我开飞船送你？”罗维先是一怔，随即指下了石殿问道。
　　孔斯摇头：“不用了，我现在比以前任何时候都更加强大，完全有能力从这里回去。”
　　罗维点点头，过了一会：“既然如此，有缘再见吧。”
　　“我将始终待在地球或者月球，因此我想我们一定会再见面的。”孔斯也说道。
　　随即他身上月光一涌，化作一道璀璨长虹激射而出，飞向蔚蓝的地球，不一会就没了踪影。
　　偌大的月球，转眼只剩下罗维一人，寂静无声，气氛顿时变得枯燥起来。
　　罗维原地驻足片刻，随即也纵身化作一道长虹，来到附近不远的一个狭小山洞，正是连接着空间通道的山洞。
　　他这些年对这山洞做了些改造，专门建造了一个厚重的石室，将空间四面体隐藏在其中，石室则设置了一些机关，需要圣光才能开启。
　　在狭小的山洞里一阵七拐八拐之后，罗维抵达尽头，一面平平无奇的石壁出现在眼前。
　　他手中圣光一亮，搭在石壁上，石壁当即微微一颤，向两侧分开，露出其后的石室。
　　微微泛光的空间四面体悬浮在石室之中。
　　罗维关上石门，便穿过空间四面体，回到阿斯加德。
　　回家的路上，他忽然见到一群人议论纷纷地往某个方向赶去，仿佛要赶着去凑什么热闹。
　　他当即上前询问。
　　阿斯加德小国寡民，罗维这些年屡立战功，如今也算颇有名气，一群人基本都认识他。
　　“是你啊，罗维。你最近不在阿斯加德吗？”一人问道。
　　“你们这是要去干什么？”罗维避而不答，继续询问。
　　“当然是去参观乌度的斩首了。”
　　“乌度！”罗维一惊，“巴东国度的乌度血眼？”
　　路人笑道：“没错，就是他，巴东国度的斩首之神，乌度血眼。不过这位斩首之神，如今却要被斩首了。”
　　“奥丁陛下亲自判处乌度死刑，今天就是乌度人头落地之日。要一起去看看吗，罗维？”
　　罗维想了想，随即点头道：“去看看。”
　　“走。”
　　几人便一道去了刑场，那里已经围了不少吃瓜群众，议论纷纷。
　　而在刑场中间，一个绿皮肤的健硕男性被锁链束缚着跪在刑台上，低着头看不清其神色。
　　“传说中的乌度血眼原来长这个样子……”
　　“陛下什么时候来行刑？”
　　“乌度和普通巴东人好像也没什么区别啊。”围观者持续议论着。
　　过了一会，一队身穿金甲的英灵战士从金宫的方向走来，走在最前面的则赫然是海拉。
　　“殿下。”众人纷纷行礼。
　　海拉点点头，随即说道：“奥丁陛下任命我为刑罚官，因此乌度的死刑将由我来执行。”
　　阿斯加德有一个传统，判处他人死刑者应当亲自执行。奥丁亲自判处乌度死刑，那么最终处死乌度的也应该是奥丁。
　　不过也有过例外，也就是刑罚官制度。国王可以让刑罚官代替他执行死刑，但刑罚官的身份必须足够重要，足够代表国王。
　　海拉作为奥丁目前唯一的子嗣，身份自然是足够的。
　　“陛下。”海拉现在代表着奥丁，因此众人又纷纷行礼，如此称呼道。
　　到了行刑的时间。
　　海拉走到乌度身前，问道：“乌度，你可愿意忏悔？”
　　乌度忽然一阵冷笑：“奥丁是万恶之人，他迟早会死于他犯下的罪恶！”
　　海拉手中光芒涌动，一柄利斧从空气中缓缓凝聚出来，寒光凛凛。
　　“知道命运告诉过我什么吗，奥丁的子嗣。”乌度自顾自地继续说道，语速越来越快，情绪越来越激动，似乎是要赶在人头落地之前把话说完，“当奥丁的手沾染其子嗣的纯净之血，所有的罪恶便会集结――”
　　他终究还是没能把话说完。
　　海拉听到“当奥丁的手沾染其子嗣的纯净之血”，脸色瞬间一白，眼中闪过愤怒和害怕，随即手起斧落。
　　乌度的话戛然而止，尸首两分，血柱从断颈中喷涌而出。
　　死刑结束。
　　几个士兵上前清理刑场，海拉则一言不发地默默离开，持斧的手微微颤抖。
　　人群中的罗维察觉到她情绪的异常，连忙从刑场侧面绕过去，在路的拐角处来到海拉身前。
　　“你怎么了，殿下？”
　　海拉见到他，手中尚在滴淌血水的斩首斧烟消云散。
　　让罗维万万没想到的是，海拉竟忽然上前，一把抱住他的脖子，并且紧紧把头埋着，身体微微颤抖。
　　罗维愣了一会，随即也小心地将手搭在海拉背上，轻轻抚摸以示安慰，一边问道：“发生了什么，殿下，能告诉我吗？是乌度和你说了什么吗？”
　　海拉没说话。
　　罗维继续安慰道：“一个死刑犯而已，明知自己活不成了，什么话说不出来，不要放在心上。”
　　“我感觉他说的是真的……”海拉低着头，同时松开罗维，看上去情绪平复了些。
　　“他说了什么？”罗维又问。
　　海拉一阵犹豫，最终说道：“他说……奥丁的手将沾染子嗣的鲜血。”
　　罗维沉默了一会，有点不知道该说什么。
　　难道是指奥丁和海拉的反目？
　　听上去好像确实是……
　　“除此之外呢？”他半晌说道。
　　海拉摇了摇头：“他后半句我没听清，只记住了一个词。”
　　“什么词？”
　　“集结。”
　　罗维一头雾水，不过没有再问下去，只道：“命运的预言从来都是模糊且常常出人意外的，只听了上半句，谁知道究竟会发生什么事。这样的例子，历史上不是经常有吗。”
　　一边这么说，他心中还是不禁瞎寻思起来。
　　乌度的后半句到底是什么？跟“集结”有什么关系？


第249章 【再征约顿海姆】
　　在罗维的转移之下，海拉终于暂时将乌度的话忘记，谈了一些琐碎的闲话。
　　“下个月我将前往约顿海姆，罗维，你可以做我的副指挥官吗。”海拉忽然说道。
　　“当然。”罗维点头，“仙宫这次准备彻底征服冰霜巨人？”
　　“是的。劳菲的长子拜雷斯特，前不久刚刚二度觉醒，获得了二阶神力。”海拉说道，“拜雷斯特是个强悍而嗜杀的人，父亲认为应该尽早将之扼杀。”
　　华纳海姆战争中，冰霜巨人之王劳菲失踪，至今无音讯。
　　不过，劳菲的妻子法布提，手持寒冰冬棺，借助约顿海姆的天时地利，同样堪称九界的顶尖强者，冰霜巨人整体也还保存着较为强大的实力。
　　因此，在九大国度之中，冰霜巨人仍是阿斯加德最大的敌人，或者说是唯一值得重视的敌人。
　　只有彻底击溃约顿海姆的冰霜巨人，阿斯加德才是真正意义上的九界宗主国、天朝上邦。
　　回到家，罗维先是去看了看住着毒液的水晶瓶。
　　见罗维过来，原本安静地躺在瓶子里的毒液立马暴躁起来，反复纵跳，水晶瓶随之一阵乱晃。
　　毒液这么暴躁不是没有原因的。
　　一开始，毒液向罗维提出，希望能够三天进食一次，也就是让罗维三天给它喂一顿圣光。
　　然而罗维很快发现，毒液其实可以饿很长时间，于是喂食的频率越来越低，每次从月球回来才喂一次，使得毒液十分崩溃。
　　罗维打开瓶子，手上亮起圣光，示意毒液出来吃饭。
　　结果毒液竟然不出来，紧紧贴着瓶底，一副“我就算是死，死瓶子里，也不会吃你一口圣光”的样子。
　　罗维晃了晃瓶子，毒液还是不为所动。
　　双方僵持了一会。
　　罗维想了想，索性从旁拿来瓶盖，准备将水晶瓶重新关上。
　　毒液见状，蠕动的身体戛然而止。
　　随后，就在水晶瓶即将被罗维关上的时候，毒液忽然放弃了全部的尊严，急忙钻了出来，爬到罗维手边。
　　罗维笑了下，手中重新亮起圣光，喂食给毒液。
　　“那个……你以后能不能多喂我一些，或者让我吃饭也行。”毒液一边进食圣光，一边小心地说道，“其实我还是很厉害的，能帮你很多忙。”
　　“比如？”罗维问。
　　“比如，嗯……”毒液陷入了沉思。
　　罗维说道：“你可以让克里人获得超强的力量，但我不是克里人。”
　　“阿斯加德人也可以通过与我共生，获得更强大的力量。”毒液说道，“这跟种族没有多少关系，只与契合度有关。共生体和宿主的契合度越高，就能发挥出越大的力量。”
　　“我们的契合度如何？”
　　“还可以。”毒液说道。
　　罗维又问：“以契合度来说，相比于你以前的宿主，我大概能排第几？”
　　“第二。”
　　罗维：“你总共有几任宿主？”
　　“呃……两任。”
　　罗维一阵沉默。
　　毒液接着说道：“在共生体的母星坤塔尔星，我们不需要与其它生物共生。只有离开母星，共生体才需要寻找宿主，我以前一直生活在坤塔尔，直到被克里人抓去。”
　　“虽然没有更多的宿主做参考，但你的身体起码没有强烈的排斥反应。这样我就可以让你变得更强壮，甚至受了致命伤也可以恢复。”
　　“但你怕火，而我是火焰神力者。”罗维说道，同时身上闪过几道火焰，将毒液吓了一跳。
　　尽管养了毒液好几年，但罗维还是没有在战斗中使用过毒液，最主要的原因就是毒液怕火的特点。
　　毒液固然可以让他的肉体力量、自愈力大幅提升，但却非常怕火，这意味着罗维如果使用毒液战斗，那么就不能使用火焰，一旦使用火焰，毒液就会退出。
　　过了一会，罗维忽然问道：“你能不能将圣光输送给我？”
　　“可以。”毒液说，“不过你得事先多准备一些圣光，你输送给我的圣光，我最多返还一半。”
　　“让我看看，你能存储多少圣光。”罗维说道，随即手中圣光大放，灌向毒液。
　　毒液这些年都在温饱线附近徘徊，一下子有这么多圣光，顿时久旱逢甘霖一般，大吃特吃起来。
　　过了一会。
　　“够了，够了……要装不下了。”毒液一阵蠕动，连忙说道。
　　罗维停止了圣光灌注，他体内的法力这时还剩不足两成。
　　按照毒液所说，它可以反向输送一半的圣光。罗维心想，如此算来，将毒液作为“备用电池”，他在战斗中可以额外多出四成的神圣法力。
　　再考虑到毒液对身体力量的增幅，与之共生作战似乎也还不错。
　　如果非要用火焰神力，到时候再让毒液离开就行了，应该也不会耽误什么。
　　罗维想了想便说：“下个月我要去约顿海姆作战，你就跟我一起吧，让我见识一下光铸共生体的力量。”
　　“约顿海姆是哪？”毒液不禁问道。
　　“冰霜巨人之乡。”
　　毒液：“听上去应该是个寒冷的地方，不错，我喜欢。”
　　一个月过去。
　　这天，罗维前往哈迪耶铁匠铺，进门就问：“哈迪耶先生，我要的东西好了吗。”
　　“好了。”铁匠哈迪耶笑着拿来一个银色小圆盒。
　　罗维接过小圆盒看了看，然后反复拨动上面的转扭，圆盒的开口随之反复开闭，闭上不留缝隙，开时流畅自然。
　　“多少钱？”罗维点头。
　　“这种小玩意，送你了。”哈迪耶说道。
　　尽管他一再说不要钱，但罗维还是付了账才离开。
　　回到家，他将住着毒液的水晶瓶打开，同时将圆盒放到瓶口，说道：“进来吧，艾迪，这是给你准备的新住所。”
　　毒液从瓶子钻出，进到圆盒内。
　　圆盒又扁又小，不过毒液的身体更富伸缩性，轻而易举地钻了进来。
　　罗维将圆盒锁在一侧的腰间，和圣契一边一个，都是方便摸到的位置。
　　随后他一拨转扭，圆盒打开，毒液便顺着开口涌出，沿着他的手指蔓延全身，使罗维变作光铸共生战士的形态，浑身金灿灿。


第250章 【击杀冰极兽】
　　几天之后，罗维就接到命令，跟随海拉前往约顿海姆。
　　一如既往，约顿海姆依旧是那幅冰天雪地的景象，到处都是寒冰，昏暗的天空之下，更是难以分辨方位。
　　好在阿斯加德已经在目的地建立了据点，太阳镜像悬浮在营地之中，驱散了附近的寒冷和黑暗。
　　驻扎进营地的当天夜晚，冰霜巨人就组织了一轮袭击。
　　“吼――”
　　凭借着强悍的弹跳力，冰极兽巨大的身躯一跃飞向阿斯加德营地，一阵横冲直撞。
　　自从格里米尔掌握了驯化冰极兽的方法，这种寒冰巨兽就成了让阿斯加德颇为头疼的存在。
　　冰霜巨人每次发动袭击，时不时地就会带上几头冰极兽打头阵。这些巨兽皮糙肉厚，身上寒力逼人，横冲直撞之际，普通士兵完全不是对手，相当棘手。
　　这次的袭击，冰霜巨人一口气带来了七头冰极兽，声势浩大。
　　看着冲进营地的冰极兽，罗维脑海中不禁闪过当年的场景。
　　当初他和阿斯加德失联，独自流落约顿海姆之时，就遇到过一头冰极兽。只是那时他又小又弱，纵然使出浑身解数，最后也还是靠彩虹桥才得以逃出生天。
　　“呛啷――”
　　罗维抽出瑞文戴尔之剑，与剑鞘划出清脆的声响，太阳镜像的照射之下，剑身明光晃晃。
　　魔浮斗篷鼓动，他便手持长剑激射而出，直奔最近的一头冰极兽。
　　制裁之剑！
　　瑞文戴尔之剑圣光大放，锐利逼人，不过冰极兽感官敏锐，早就注意到了罗维，当即抬爪一挥。
　　冰极兽固然皮糙肉厚，但又岂是仙钢之剑敌手，巨大的兽爪迎着长剑，当即鲜血迸溅。
　　瑞文戴尔之剑毫不费力地切开冰极兽的血肉，只是在遇到骨骼时迟缓了些。
　　接着罗维一用力，冰极兽的爪子便被一刀两断，断掉的一截带着鲜血横飞出去。
　　“吼！！”冰极兽显然疼怒交加，发出惊天动地的咆哮，另一只巨爪紧接着拍去，去势更猛，在空气中划出剧烈的音爆。
　　罗维当然对砍爪子没兴趣，脚下烈焰喷涌，灵活地一转，躲开冰极兽的巨爪，然后直上天空。
　　“吼！”
　　冰极兽霍然抬头，随即一跃而起，恐怖的足力使它冲向天空的同时，也使得地面崩裂，陷下一个大坑。
　　它一下子跳起这么高，罗维差点被碰到，当下不禁有些吃惊，手上却动作不停，长剑一振。
　　审判之剑！
　　审判之剑激射而出，精准地命中冰极兽的一只眼睛。
　　一只眼被刺瞎，冰极兽自然又是一阵嚎叫。
　　罗维身后火焰喷涌，划过一道弧线的轨迹，迅速转到它身后。
　　冰极兽此时尚未落地，还在空中，自然难以腾挪，罗维便瑞文戴尔之剑一刺，锐利的长剑整个没入它体内，到剑柄处才停下。
　　他紧握长剑向上飞去，趁着冰极兽下落的趋势，登时在其背后切开一道长长的伤口，几乎将其后背一分为二。
　　不过以冰极兽巨大的体型，这伤口虽长，但却还不够深，并不能致命。
　　罗维紧接着又与之一番缠斗。凭借着灵活快速的优势，他不断挥舞着瑞文戴尔之剑，在冰极兽身上留下一道又一道伤口，自己则毫发未损。
　　不一会，遍体鳞伤的冰极兽就无再战之力，沦为砧板上的鱼，任人宰割。
　　罗维再次持剑飞来，大吼一声，瑞文戴尔之剑从冰极兽头颅正上方刺下，圣光与火焰在剑身跃动。
　　在他全力猛刺之下，长剑狠狠贯穿了坚固的头骨。
　　伴随着巨大身体的最后一阵抖动，冰极兽便再没了声息，化作一具尸体，静静地倒在营地之中。
　　罗维随后也落回地面。
　　附近的几个冰霜巨人士兵见状，纷纷有些惊惧地后退。
　　罗维注意到他们，一个箭步飞出，同时瑞文戴尔之剑上圣光大放。
　　盲目之光！
　　几个冰霜巨人猝不及防，被闪瞎了眼，更加惊慌失措，阵型大乱。
　　罗维随即持剑杀到，长剑挥舞，须臾就将他们斩杀。
　　“轰――”
　　一阵轰鸣从附近传来，罗维转头看去，却是喵喵锤在不远处飞过，其上雷弧跳动。
　　海拉的战斗方式很有观赏性。
　　喵喵锤本身可飞，又能放雷，一路火花带闪电。她觉醒了重造神力之后，可以随时随地将身边的物质重组为武器，更是长剑处处飞舞。
　　只见在她周围，长剑与战锤齐飞之际，冰霜巨人成片地倒下。
　　不过这种场景并没有维持多久，很快就有一个光头白须的冰霜巨人长者出现在海拉身前。
　　这光头长者身边漂浮着大量细冰，看上去宛如密密麻麻的银针。
　　海拉抬手飞出一柄长剑，这些冰针应时而动，瞬间凝聚为一面冰壁。
　　“锵！”
　　长剑一头扎在冰壁之上，冰壁顿时裂纹遍布。
　　光头长者神色不变，冰壁霍然又化为万千冰针，激射而出。
　　在冰针的密集冲击下，长剑顿时化为齑粉，消散于空气之中。
　　海拉连忙凝聚出一面方盾，挡住了袭来的冰针，同时手一招，附近飞舞的喵喵锤猛然调头，冲向光头长者。
　　罗维也很快遇到了对手。
　　对方手持两把冰蓝色的短匕首，看上去像个盗贼，然而却身材魁梧，还穿了厚重的板甲。
　　这名冰霜巨人的皮肤上还明显覆盖了一层厚冰，看上去至少有一厘米厚。除此之外，他的两颗牙齿异常长锐，仿佛兽类的獠牙露在外面。
　　总而言之，这个长牙冰霜巨人的画风非常突出，让人印象深刻。
　　厚重的冰层和板甲，赋予了他无死角的强大防御力。
　　“锵！”罗维一剑砍在其脖子上，冰渣飞溅，却并未能造成致命伤。
　　长牙冰霜巨人双匕挥舞，动作十分迅捷，罗维躲避招架，还是被划伤两道。透骨的寒气让他不得不运起火焰神力抵抗。
　　罗维连忙后退几步。
　　“你就是阿斯加德的那个什么圣骑士罗维吗，难道只有这点本事？”长牙冰霜巨人冷哼一声，说了句。
　　罗维突然惊讶地发现，自己在九界都已经有几分名气了，连冰霜巨人都知道他。


第251章 【毒液初显威】
　　罗维没说话，再次冲上前去，与长牙冰霜巨人一阵缠斗。
　　而对方的实力着实不一般，无论力量、反应速度还是战斗技巧，当然还有超强的防御力。
　　幸亏此人攻击手段单一，只有一双匕首，不然只怕会非常棘手。
　　双方又打了几十个来回，罗维始终奈何不得长牙冰霜巨人。
　　他正要给自己加上一个王者祝福，随即转念一想。
　　此人实力不弱，不如在他身上试试毒液的威力。
　　想到这里，罗维便后退几步，同时伸手在腰间一摸，打开住着毒液的银色圆盒。
　　金辉闪过，光铸毒液从盒中钻出，顺着他的手蔓延全身。
　　罗维的形态迅速发生变化，除了身后的魔浮斗篷以及手中瑞文戴尔之剑外，他全身都被一层淡金色包裹起来。
　　这层淡金色成为了他新的皮肤，与此同时，他的体型也陡然增大，呈现出夸张的肌肉轮廓。
　　原本的罗维身高近两米，在阿斯加德人中也算颇高了。然而与毒液结合之后，他的体型直接变到接近三米，比长牙冰霜巨人要高好几头，居高临下。
　　长牙冰霜巨人见状，不禁愣住，抬头后退了几步。
　　罗维感受着强大的肉体力量，嘴角一勾，随即双手紧握瑞文戴尔之剑，猛然劈出。
　　长牙冰霜巨人将将避开锋芒，瑞文戴尔之剑当即一剑斩在地上。
　　“轰！”
　　圣光绽放，地面被撕裂出一道沟壑。
　　冰霜反身刺出匕首，手中两把冰蓝色的匕首刺在罗维手臂之上。
　　匕首一中便寒气大放，冰蓝色的光晕向罗维蔓延。
　　罗维下意识地要用火焰神力抵御，随即猛然想起，自己现在不能使用火焰神力。
　　不过，他似乎也不必专门调动火焰神力抵御匕首上的冰寒之力。
　　只听毒液这时兴奋地叫道：“刺激！”
　　毒液畏惧火焰与高温，自然便喜好寒冷，因此冰霜巨人匕首上的冰寒之力对它的杀伤效果非常有限，反而有种类似冬泳的刺激感。
　　匕首造成的血肉之伤，对毒液来说就更不值一提了，匕首一拔出，立刻愈合。
　　长牙冰霜巨人这时有点惊惧。
　　罗维飞起一脚，直接将他踹飞出去。
　　“轰！”
　　长牙冰霜巨人撞在一块岩石上，岩石当即粉碎，其身上也是冰渣乱飞。
　　罗维紧接着又杀到，手持瑞文戴尔之剑再次劈下。
　　“嚓！”
　　冰霜巨人急忙闪避，但圣光绽放之际，还是被瑞文戴尔之剑猛然砍进肩甲。
　　他顿时发出一声闷哼，显然这一剑不仅击穿了铠甲，也伤到了血肉。
　　罗维再次挥剑，瑞文戴尔之剑上光辉更胜。
　　制裁之剑！
　　冰霜巨人将双匕架在身前，挡住了制裁之剑，却没能挡住制裁之剑的致晕力，当即身形一颤，接连踉跄数步。
　　在罗维下一剑又要杀到的时候，他尚未从眩晕中恢复，只好摔在地上，打了个滚勉强躲开。
　　罗维就势刺剑入地。
　　公正之剑！
　　公正之剑从地下刺出，冰霜巨人猝不及防，当即惨叫一声。
　　随即他再无战意，从地上奋力起身，向外跑去。
　　罗维也不用魔浮斗篷，趁着此时体型与肉体力量，直接大步踏去，速度也是极快。
　　身披重甲又受了伤的冰霜巨人，自然跑不过他，很快就被追近。
　　冰霜巨人使出了十二分的力气逃跑，速度又提了几分。
　　“来试试这个！”毒液的声音响起。
　　罗维身侧的皮肤一阵蠕动，随即几道触手猛然伸出，如箭矢般射至。一把抓住正在逃跑的冰霜巨人。
　　冰霜巨人挥舞匕首，迅速斩断了触手，但更多的触手却又抓来，将他的速度一下子拖慢。
　　如此，罗维转眼就追了上来，瑞文戴尔之剑上圣光大放，又是一记制裁之剑。
　　冰霜巨人被一剑斩断了手臂，剧烈的疼痛和制裁之力一并袭来，他惨叫一声便摔倒在地，挣扎着想要起身，却无论如何也起不来。
　　“结束了。”
　　罗维双手握剑刺下，瑞文戴尔之剑正中冰霜巨人面门。
　　“嚓！”
　　冰渣迸溅之际，瑞文戴尔之剑便贯穿了冰霜巨人的头颅，一直刺到地面。
　　“怎么样？我就说我很厉害吧。”毒液说道。
　　罗维：“但圣光的消耗也变快了。”
　　“我还有不少圣光。”毒液说，“或者我们可以把这个冰霜巨人的尸体吃掉，这可以迅速补充为我们补充能量。”
　　“不行！”罗维毫不犹豫地拒绝。
　　“为什么？”毒液非常不解，“你看他的样子，看上去就非常美味，脑、肺、肝脏、脾脏……我甚至不知道该从何吃起。”
　　“我不吃人。”罗维说道。
　　毒液：“你不也吃牛羊的尸体吗，都是尸体，为什么要区别对待？难道你歧视人类？”
　　“……”罗维一阵沉默，“反正我不吃人，再废话我就让你尝尝火焰的味道。”
　　毒液当即闭嘴。
　　罗维解决掉长牙冰霜巨人，随即杀向其他冰霜巨人。
　　这群冰霜巨人中最厉害的光头长者，正在与海拉纠缠，余下的冰霜巨人皆不是此时罗维的对手。
　　于是一时间，战场之中，一个高近三米的金色人影手持长剑迅速移动，剑锋挥舞之际，冰霜巨人纷纷人头落地。
　　“不能吃人，那个东西总可以吃吧。”毒液的声音再次响起，同时一条触手伸出，指着一个冰霜巨人骑兵胯下的冰熊。
　　罗维想了想：“你自己吃，别让我闻到。”
　　“没问题。”毒液有些兴奋。
　　随后罗维冲向冰熊骑兵，挥剑砍杀了骑兵之后，他身侧即一阵蠕动，然后毒液的脑袋延伸出来，张开大口咬掉了冰熊的脑袋。
　　毒液咀嚼着冰熊，一边说道：“你真不尝尝？”
　　罗维正要说话，忽然发现，随着毒液的进食，一股能量正源源不断地涌来，他刚刚在战斗中产生的疲惫随之渐渐消退，圣光也加速恢复。
　　过了一会，毒液进食完毕，一头冰熊被吃得什么都不剩，连骨头都没有，只留下一地血迹。
　　罗维感受了一下，只觉得体力已经充沛，圣光也恢复了不少。


第252章 【我毒液，不是寄生虫】
　　“你不也能吃吗。”罗维说了句。
　　当初他在约顿海姆流落之时吃过冰熊肉，味如干柴，自然不想再吃。
　　毒液：“如果你也一起吃的话，我们恢复的速度会更快。”
　　罗维没再说话，提着瑞文戴尔之剑继续向其他冰霜巨人冲杀，巨大金色身影每一次掠过，就是一声冰霜巨人的惊嚎。
　　“锵！”
　　忽然之间，一面盾牌在不远处飞过，击倒了一个冰霜巨人后竟转过弧线轨迹，飞回了原来的方向，被一名阿斯加德战士接住。
　　这宛如史蒂夫五五开的盾牌手法，顿时吸引了罗维的注意。
　　随即他意外地发现，扔盾牌者竟然还是他的熟人。
　　只见那人身材健硕，一双手臂尤其粗壮，条状肌肉道道紧绷，犹如拧起来的钢筋，让人过目难忘。
　　这种形状的手臂肌肉，最常出现在一种人身上：铁匠。只有对钢铁的反复锤炼，才能换来这铁铸的手臂。
　　对方正是铁匠，罗维穿越到这个世界后见到的第一个铁匠，老哈迪耶的儿子，布鲁诺克。
　　当年布鲁诺克离家出走，加入军队，罗维还帮着哈迪耶关照了一番。
　　那时的布鲁诺克，空有一身健硕的肌肉，却不通格斗技巧，不会使兵器，最终在切磋中被罗维几招击败，劝退了回去。
　　没想到二十多年未见，布鲁诺克竟突然练就了一手神奇的用盾技巧，抛出去的仿佛不是盾牌，而是牛顿的棺材板。
　　当然，在这个世界，不科学的事情多了去，也没有什么好奇怪的。罗维作为一名长者，对此已是身经百战，见的多了。
　　布鲁诺克上上下下打量了一会罗维金灿灿的共生体战士形象，自然丝毫认不出来，又继续挥舞盾牌去了。
　　战斗又进行了须臾，随着最后一头冰极兽的倒地，冰霜巨人的袭击部队便撤退而去。
　　冰霜巨人中为首的那名光头老者，最后又与海拉周旋了一二，便也抽身要撤。
　　罗维适时瑞文戴尔之剑一振，审判之剑激射而出。
　　“锵！”
　　审判之剑未能击破光头老者身上的冰层，但猝不及防之下，却也使其猛然打了个趔趄。
　　罗维紧接着刺剑入地，公正之剑又从光头老者身前冒了出来。
　　光头老者惊怒交加，略显狼狈地定住身形之后，抬手射出一片冰针，速度极快。
　　罗维只觉得周身一阵剧痛，寒气从四肢处处袭来。
　　不过这种疼痛和寒冷刚传来没几秒钟，就渐渐消退，他淡金色的皮肤一阵蠕动，被冰针击中的破损处便恢复如初，冰渣也或被挤出或被淹没。
　　“太冷了……”毒液颤抖的声音传来。
　　它虽然喜冷，但也必然有个限度，老者的冰针显然已经超过了这个限度，让它也感到痛苦。
　　趁着刚刚这一会空档，海拉再次追来，一柄长剑从掌心激射而出，直奔正在逃遁的光头老者。
　　光头老者只好又转身应对。而与此同时，妙尔尼尔也从旁飞射而来，划过一道弧线，势如陨星。
　　“轰！”
　　光头老者仓促凝聚的冰壁难以抵挡，只听一声巨响，便崩碎为漫天冰渣。
　　妙尔尼尔击穿冰壁之后，继续冲去，锤身雷霆环绕，阵阵轰鸣。
　　光头老者随即被妙尔尼尔击中，惨叫着飞出，同时口中喷出鲜血，最终撞倒了一面围墙才停下。
　　他一倒地，妙尔尼尔便压在了他身上。
　　光头老者嘴角溢血，试图起身，奈何却仿佛被妙尔尼尔钉在了地上，任他脸色憋得发紫，也没能起来。
　　几名英灵战士适时上前，将其生擒捆绑。
　　海拉露出一丝微笑，随即看向罗维，面有异色：“你……”
　　罗维此时的形象，她自然是认不出来的。但魔浮斗篷和瑞文戴尔之剑，她倒是认出来了。
　　金色的皮肤一阵蠕动，毒液渐渐从罗维身上褪去，化作一坨粘液，钻回盒中。
　　“当然是我了。”罗维笑道。
　　海拉有些惊讶：“刚刚那是？”
　　“一种奇特的共生生物，我给它提供食物和圣光，它可以帮我战斗。”罗维说道。
　　“寄生虫？”海拉皱眉。
　　这句话似乎深深刺激到了毒液，它还没完全钻回盒子里，当即又折返。
　　毒液依附在罗维手上，然后蠕动着伸出脑袋，愤怒地说道：“不是寄生虫，是共生体，来自坤塔尔星的共生体！阿斯加德人，我可能比你还要古老！”
　　“我知道好几个叫坤塔尔的星球，不知道你的家乡是哪个，在哪里？”海拉问道。
　　毒液瞬间沉默，一时说不出话来。
　　事实上，罗维也问过毒液坤塔尔星的位置。
　　但毒液是被克里人抓走的，而且对宇宙地理一窍不通，根本说不清楚坤塔尔星的具体位置。
　　罗维便摊了下手，说道：“艾迪也不清楚。共生体所在的坤塔尔星，应该是个非常偏僻而特殊的星球。只有在那上面，共生体才可以不用与他人共生。”
　　毒液过了一会，又恢复了方才的气势，瞪着铜铃一般的明晃晃大眼睛，浑身涌动。
　　它盯着海拉，以宛如大反派的语气和粗重嗓音说道：“尽管我不知道该怎么回答你，但我必须再次强调，我，毒液，不是寄生虫！”
　　罗维这时说道：“不是已经给你改名字了吗，你现在叫艾迪。”
　　“哼。”毒液没说话，钻回了圆盒之中。
　　战斗结束，众人清理战场，修复营地。
　　罗维和海拉聊了一会之后，就四下转了转，找到布鲁诺克。
　　“罗维？”布鲁诺克意外地说道，“你也在这个营地，我刚刚怎么没看到你。”
　　“营地也不小，为什么你一定能看到我。”罗维随口说道，一边坐到他旁边。
　　“你总是战场上最亮的那个。”布鲁诺克说。
　　罗维咳了两声，话锋一转问道：“你怎么又来战场了？难道你又离家出走了？”
　　布鲁诺克笑道：“当然不是。我现在有了足够的实力，父亲也没有阻拦我。”
　　罗维点头，敲了敲他手中的盾牌：“我刚刚看到你，盾牌扔出之后竟然又飞了回来，你是怎么做到的？”


第253章 【雪妖】
　　这种美队式盾牌用法，罗维前世就十分惊奇，如今亲眼所见，自然想一探究竟。
　　布鲁诺克没有回答。
　　“这当然是个秘密，我有特别的飞盾技巧。”他说着一边手中轻动，让盾牌在指尖上滴溜溜地转起来，又快又稳。
　　布鲁诺克紧接着话锋一转：“不过，如果你能把圣光魔法教给我，我就把飞盾技巧教给你，怎么样？”
　　罗维拍了拍他的肩膀：“那还是算了吧，这将是个枯燥的过程。”
　　调教几个圣骑士学徒出来，然后搞个白银之手什么的，这种事他不是没有想过。但如果没有圣契的帮助，一般人是无法掌握圣光魔法的。
　　其他人要想学会圣光魔法，要么品格高尚，愿意为正义牺牲，要么就只能改造体质，获得圣光亲和的身体特性。
　　布鲁诺克看上去也不像什么品格崇高之人，想当圣骑士，自然只有圣光灌体一条路可走了。
　　罗维自己的体质改造不过刚起步，哪有闲心帮别人灌体，尤其是神族，体质改造起来绝对要耗费百年之功。
　　刚刚过去的战斗，阿斯加德一方无疑是取得了大胜，不仅杀敌众多，而且还生擒了对方的指挥官。
　　因此接下来一段时间里，营地并没有再遭受敌袭，反而频频向附近的冰霜巨人主动出击。
　　是日罗维外出作战回来之后，来到营地的某处。
　　这里堆着一些巨大的骸骨和残体，正是从冰极兽尸体上分割而来。
　　在约顿海姆天寒地冻的环境之下，一具尸体随随便便就能放上千年，自然没有腐坏的说法。
　　冰极兽浑身是宝，其血肉也是上好的食材。倒不是因为美味，事实上，冰极兽、巨龙等强大生物的肉，无论如何都不可能美味。
　　这类生物能成为上好食材，原因只能是其血肉中蕴藏的充沛能量，用它们补充体力，可比其它食物强多了。
　　另外九界一直有个说法，长期食用这类食物，可以起到改变体质的作用――巨龙之所以如此罕见，据说就是在亿万年前，一位神明发现了这一点。
　　不过今人自然无从验证，别说遨游宇宙的巨龙了，就是约顿海姆冰极兽，也是相当罕见的生物，没人有机会长期食用。
　　“把这块肉切碎。”罗维伸手一指，指着一块长宽高都有近一米的冰极兽肉块。
　　“好的，指挥官。”屠夫当即抽出两米长的大刀，开始切割，不一会就将这一块巨大的肉块切成板砖大小的许多小块，然后包好。
　　罗维将肉收进圣契空间。
　　这些肉自然是他为毒液准备的食物。在战斗的时候，让毒液腾出空吃些东西，可以让他迅速恢复一些体力和圣光，效果可观。
　　几天过去。
　　罗维来到营地的指挥所，指挥团的部分成员包括海拉在内已经在场，不一会便开始了这次的指挥官会议。
　　海拉说到：“……前两天我收到了一封密信，是附近的雪妖部族送过来的。”
　　“雪妖！”
　　一些人感到吃惊。
　　虽然冰霜巨人是约顿海姆绝对的主宰，但约顿海姆这么大，并不只有一个智慧种族，不然当初罗维戏说改编的“光矛部族往事”也没人信了。
　　雪妖正是约顿海姆的智慧生命之一，并且以冰霜巨人仆从的身份为外界所知。
　　海拉继续说道：“前不久，冰霜巨人掳走了这个雪妖部族族长的女儿，并且最终将之虐杀。这使得该雪妖部族对冰霜巨人产生了强烈的愤怒，最终决定暗中投靠我们。”
　　“那封信的内容，就是雪妖希望邀我前往，商谈结盟事宜。”
　　话音刚落，指挥团成员之一的霍德尔就说道：“我担心这是一个陷阱。”
　　“不过冰霜巨人虐杀雪妖的事情是真的。”另一个人说道，“虐杀者正是劳菲长子拜雷斯特，拜雷斯特还因此被法布提责罚，这件事各位应该听说过吧。”
　　“女儿被虐杀，这个仇……我想应该不至于作假。”
　　“那他们的邀请也太没有诚意了。”有人说道，“既然是他们请求我们结盟，应该来我们这里才对。怎么反倒让海拉殿下去他们那里？雪妖那点实力，难道我们就差他们一个盟友？”
　　罗维这时说道：“我想并不是他们不想来。雪妖比冰霜巨人脆弱得多，我们营地内的太阳镜像有可能直接杀死他们。而如果我们关闭太阳镜像，又会大大增加遇袭的风险。”
　　他当初在塑冰部族待了一天，也了解过不少约顿海姆的事情，知道雪妖这个种族。
　　雪妖是阿斯加德的称呼，他们对自己的称呼则是雪精灵。
　　雪精灵这个名字，听上去就大约是一个比较美好的形象。事实上也确实如此，雪精灵可能是九界颜值最高的智慧种族，不论男女，大多相貌柔美。
　　因此冰霜巨人大量招收雪妖，作为自己的侍从……说是侍从，但日常真正的工作不用想也知道。
　　然而雪妖非常脆弱，惨案时有发生。劳菲长子拜雷斯特，素以性格暴虐著称，发生这种事可以说是再正常不过了。
　　霍德尔说：“即便如此，也不应该将商谈地点定在他们部族那。我认为应该选一个能避开太阳镜像光热，但离营地不远的位置。”
　　“我也是这么认为的。”几人赞同。
　　海拉说道：“因此我们现在需要一个信使，负责向他们传信，以重新确定商谈的地点。”
　　“如果海姆德在这边就好了。”一个人说道，这也是所有人的心声。
　　海姆德掌握速度神力，自然是当信使的不二人选，万一遇到什么危险，脚底抹油，谁也追不上。其他人当信使，肯定要冒着很大风险。
　　众人互相说了几句，霍德尔说道：“我认为罗维可以作为信使。”
　　罗维本来不怎么掺合开会，发言不多，闻言顿时一呛：“为什么？”
　　霍德尔的瞎眼看着他：“在我看来，如果发生意外，你幸存的可能比海姆德更高一些。”


第254章 【信使】
　　“霍德尔说的没错，罗维连姆特赫斯的陨石攻击都可以挡下，万一发生意外，没有人比他更能应对。”有人附议道。
　　作为一名圣骑士，能抗能打又能奶，布皮锁板全能穿，当之无愧的滚刀肉职业。
　　对于罗维那丰富多样甚至匪夷所思的保命手段，人们大都有所耳闻。比如罗维当初带领一队人抗下陨石攻击的事件，即使在绝大多数阿斯加德人看来，也是颇具玄幻色彩。
　　“而且，罗维，我记得你之前不是独自在约顿海姆流落过几年吗。这种经历对于信使来说，无疑是一段宝贵的经验。”又有人说道。
　　海拉看向罗维：“你的意见是……”
　　罗维沉默须臾，随即索性点了头，说道：“既然大家都这么认为，那就由我来担任信使吧。”
　　他不仅干脆地答应了，甚至还想立个Flag，不过想来想去发现没什么好立的，只好作罢。
　　第二天，罗维就带着海拉的信和嘱咐，从营地出发，前往雪妖部族。
　　当年他在约顿海姆，赶路只能靠一双脚，如今却可以飞，速度自然快了许多。
　　而且在不改变前进方向的情况下，魔浮斗篷可以自己飞，罗维由此完全可以一边睡觉一边赶路。
　　就是有时撞在冰山上，会比较疼……
　　这让罗维不禁想到，什么时候自己的魔浮斗篷能像奇异博士的那样有自己的意识，从而实现真正的全自动飞行。
　　从营地出发几天后，魔浮斗篷拖着罗维在低空飞行，速度不快不慢，和小跑差不多。
　　罗维一边飞，一边翻看手中的约顿海姆地图。
　　约顿海姆到处都是冰天雪地蓝茫茫的景象，辨识度极低，普通的地图用起来十分麻烦。
　　因此罗维此时手里拿着的是一种魔法地图，这种地图不仅可以看到约顿海姆全貌，还可以显示附近区域的立体地形，呈现出来的效果，有点类似罗维前世所见的卫星导航。
　　飞了一会，地图上出现一片浑浊的区域，浑浊表示这一片区域尚未被探明，也就是乌勒尔、海姆达尔等历代守门人看不到的地方。
　　全视之眼看不到，毫无疑问是因为有魔法屏障的存在，自然说明此地多半是一个冰霜巨人的聚居地。
　　当然也可能是天然的魔法屏障，比被液态现实宝石包裹起来的区域，海姆达尔就完全看不到，不过天然魔法屏障很罕见，估计也就无限宝石之类的神物能产生这种效果。
　　罗维加快了速度，警惕地绕过这一片区域。
　　又飞了差不多一天时间，他就抵达目的地，来到一座冰丘之上，已经可以隐约看到雪妖部族的建筑。
　　雪妖部族的建筑，最大的特点就是纤细，一如这个种族的特点。
　　不一会，罗维神色一动，定睛看去，发现前面不远飞来几个淡蓝色的人影。
　　靠近一些便看清这几人的样子，他们身材矮小，平均身高应该只有一米五左右，不仅矮小，而且纤瘦，给人一种弱不禁风的感觉。
　　他们背后长着两对宛如蝉翼的晶莹翅膀，使他们具有了飞行的能力，尽管速度并不快。
　　这几人自然正是雪妖……或者按照他们自己的说法，雪精灵。
　　为首的是一个雪妖老者，颌下留着如同积雪的胡须。
　　在这几个雪妖中，这胡须是唯一能让罗维辨认出性别的标志。其他雪妖，全都是形象柔美，雌雄莫辩。
　　保险起见，罗维心里直接默认他们都是男的。
　　若是当成美女，万一真相揭晓发现是男的，岂不是对三观的巨大伤害？
　　“尊贵的阿萨神，我是雪精灵部族的族长索默。”雪妖中为首的老者停下来，恭敬地说道。
　　罗维：“你好，我是海拉殿下的信使，罗维。”
　　族长索默点头，伸手作出邀请：“请随我来吧。”
　　罗维随后就和几个雪妖一同进入其聚落，来到最中间的一座大殿之中。
　　说是大殿，但作为雪妖的建筑，其实也大不到哪去，甚至颇为狭窄。
　　在殿中落座之后，雪妖给罗维送来一些特产的食物，族长索默斟酌说道：“罗维大人，海拉殿下既然派出信使，想必是答应我们的请求了。”
　　罗维：“阿斯加德爱好和平，在得知了贵部族的遭遇后，我们当然愿意帮助你们脱离冰霜巨人的魔掌。”
　　一边说着，他一边递出一封信：“这是海拉殿下的回信。”
　　族长索默拆信看去。
　　罗维继续说道：“尽管情感上，我们信任并愿意帮助雪……雪精灵，但该做的准备还是要有的。我们不会让海拉殿下前往远离营地的地方进行商谈。”
　　族长索默说道：“到阿斯加德营地商谈，也不是不可以，只要你们将太阳镜像关闭就行。我们雪精灵对光热非常敏感，完全无法承受太阳的光热。”
　　“关闭太阳镜像，会大大增加营地遇袭的风险。”罗维说道，“一旦太阳镜像被关闭或者摧毁，在约顿海姆的环境下，我们面对冰霜巨人将处在很大的劣势。”
　　族长索默愣了一下，随即说道：“是我们考虑不周，不好意思。既然如此，就在信中所说的位置举行商谈吧。”
　　两人又谈了几句，族长索默犹豫地问道：“战争结束之后，关于约顿海姆的归属……”
　　罗维笑道：“这种事最终还要由奥丁陛下决定，当然，以我个人的猜测，奥丁陛下对约顿海姆这样的星球大概没有什么兴趣。”
　　族长索默点头：“雪精灵虽然力量有限，但我们对冰霜巨人十分了解。甚至法布提所在的盖斯特谱尼城堡的布局，我们都一清二楚……相信这将是一次愉快的合作。”
　　两人交谈的时间不长，罗维很顺利地完成了信使的任务。
　　末了，雪妖族长索默拍了下手，门外当即款款走进来两个美丽的长发雪妖，纤腰扭动。
　　“这是……”罗维一愣。
　　索默笑道：“带信使去休息吧，罗维是雪精灵的贵客，你们一定要好好招待。”


第255章 【谁动了我的珍珠】
　　罗维愣了一下，随即看到两个女雪妖愈发妩媚的神态，顿时反应过来。
　　雪妖一族是不是服侍冰霜巨人服侍习惯了，怎么一上来就要搞这个。
　　“不必劳烦了，我赶路也不费什么事，直接回去复命就行了。”罗维推脱道。
　　族长索默一再希望他能在此休息一晚，以体验“冰雪风情”，罗维则几次拒绝。
　　最终索默说道：“既然如此，我们就送一件礼物表达心意吧。”
　　随即他拿来一个冰盒，打开发现其中放着四颗雪白珍珠，光泽照人：“这是我族特产的雪珍珠，研磨成粉敷用，可使皮肤滋养，效果非凡。或者制成首饰，也是一个不错的选择。”
　　四颗珍珠又圆又白，罗维这次没有拒绝，收下了礼物：“多谢。”
　　随后他就离开雪妖部族，原路折返，往营地而去。
　　罗维离去之后，一个雪妖问索默：“族长，我们真的要和阿斯加德人联合吗？”
　　“不然呢，难道你希望我们继续做冰霜巨人的奴仆？”索默哼了一声，然后道，“消灭或者赶走冰霜巨人，我们就是这颗星球的主人。”
　　对方叹道：“就怕到时候阿斯加德也会奴役我们……比如他们修建金宫，同样是驱使奴隶所为。这些大国，说到底都是一路货色。”
　　“大国？你以为小国不是吗，我们自己不也欺凌过更弱小的种族。”索默不以为然地说道。
　　顿了顿，他接着说：“不管怎么说，阿斯加德人对约顿海姆肯定没什么兴趣，把冰霜巨人消灭，至少可以扩大我们在这里的生存空间。”
　　“最坏的情况，应该也不会比现在更糟糕。”
　　两人有一句没一句地聊了片刻，外面忽然慌慌张张地飞进来一个雪妖。
　　“发生了什么？”族长索默问。
　　“拜……拜雷斯特！”雪妖气喘吁吁，惊慌地说道，“拜雷斯特・劳菲森来了！”
　　索默大惊，连忙出门，随即就看到一群冰霜巨人正在向这边走来，居中一个青年身材高大，手提长刀，长相和冰霜之王劳菲颇有几分相似。
　　这身材高大的冰霜巨人青年，自然正是劳菲的长子，拜雷斯特。
　　“拜雷斯特殿下！”众雪妖纷纷跪在地上，不敢抬头，畏更甚敬。
　　拜雷斯特走到索默面前，像摸狗一样摸了摸他的头，问道：“我要的雪珍珠凑齐了吗？”
　　“这……这……”索默一阵结巴，“拜雷斯特大人，您不是说一个月之后来拿吗。”
　　“我说的是最多一个月。”拜雷斯特随手挥了下手中的大刀，众雪妖纷纷噤若寒蝉，“只差两颗而已，你们还没凑齐吗？现在还差几颗？”
　　“差……差四颗。”索默声音颤抖，“昨天不小心弄丢了几颗。”
　　“丢了？”拜雷斯特眼睛一瞪，“这可是我为母后准备的生日礼物！”
　　索默冷汗涔涔，连忙说道：“您放心，我们一定尽快凑齐。”
　　“是谁弄丢的？”拜雷斯特忽然说道。
　　“这……”索默瞬间语塞。
　　“是谁弄丢了我的珍珠？”拜雷斯特又问道，他靠近了几分索默，同时将刀拄在地上。
　　锋利的长刀刺破冰面，溅出些许冰渣。
　　索默面露苦色，只好说道：“拜雷斯特殿下，能否不要责罚他，他也是无心之过。”
　　“放心，我不会惩罚他。”拜雷斯特说，“好了，现在告诉我他是谁？”
　　索默一阵犹豫，最终看向一个族人，对他说道：“朗伊，来向殿下道歉，大人不会责罚你的。”
　　朗伊愣了一下，随即默默地走到拜雷斯特身前，跪着说道：“拜雷斯特殿下，是我不小心弄――”
　　然而他话未说完，拜雷斯特就手起刀落。
　　朗伊人头落地，索默呆若木鸡。
　　随即索默颤抖地问道：“您说过不会惩罚他……”
　　“这难道是惩罚？”拜雷斯特甩了一下刀上的血迹，同时作出困惑的表情。
　　索默无言。
　　拜雷斯特接着又问：“告诉我，这是惩罚吗？”
　　索默一脸痛苦，说不出话，拜雷斯特却揪着他的胡子又问：“这是惩罚吗？”
　　“……不是。”索默痛叫一声，连忙说道。
　　“是什么？”拜雷斯特露出笑容。
　　“是……是恩赐。”一把年纪的族长索默直接哭了出来。
　　“你不愧是雪妖族长，哈哈哈！”拜雷斯特松开了索默的胡子，笑容愈发畅快，仿佛某种强烈的欲望得到了满足。
　　过了一会。
　　“我给了你们奖赏，你们应该回报我什么？”拜雷斯特问。
　　众雪妖不敢说话。
　　“对了，索默，你不是还有一个女儿吗？”拜雷斯特仿佛想起了什么似的。
　　索默一个激灵：“拜雷斯特殿下，她……她还是个孩子啊！”
　　“我这个人最喜欢孩子，把她送过来，让我来教她一些有趣的东西。”拜雷斯特说道。
　　索默跪地央求：“求求你，放过我的小女儿。”
　　拜雷斯特眼中忽然凶光一闪，一把握住索默的胡须，然后生生揪了下来，鲜血滚滚：“那就告诉我真相！”
　　索默痛哭：“什么真相？”
　　“我的珍珠究竟是怎么丢的？”拜雷斯特扔掉断须，捏住他的脖子，恶狠狠地说道，“你该不会以为，我真信了你刚刚说的鬼话吧？你们的演技还能再拙劣一点吗？嗯？”
　　索默这时已经有些精神崩溃了，支支吾吾说不出来来。
　　“谁动了我的珍珠？”拜雷斯特大声喝问，声音与神态皆彰显出歇斯底里的暴虐。
　　说话的同时，他手中寒气大放，即使是雪妖也被冻得瑟瑟发抖。
　　“是……罗维。”索默说道。
　　“罗维？”拜雷斯特眉头一皱，似乎回想了一会，然后仿佛想到了什么，“阿斯加德的圣骑士？那个罗维？”
　　索默不说话，始终发抖。
　　“把索默的女儿带过来。”拜雷斯特下令道。
　　“不要，拜雷斯特殿下！”索默连忙说道，“是他，就是那个罗维。”
　　“我欣赏你的坦诚。”拜雷斯特点头，然后又凑到索默耳边，一字一顿说道，“但我还是想看看你的女儿。”
　　索默双目大睁，正要说什么。
　　拜雷斯特却不给他机会，笑着五指用力，捏断了索默的脖子。


第256章 【拜雷斯特】
　　“你们竟然敢背叛约顿海姆！”拜雷斯特随后看向周围的雪妖，冷冷说道，“背叛，就只有这一个下场。”
　　说罢他便松开手，索默的尸体倒在地上。
　　雪妖们噤若寒蝉，拜雷斯特走到一个雪妖长者面前，问道：“把事情的经过告诉我，你们和阿斯加德人谈了些什么？”
　　“是……”雪妖长者恐惧地应道，随即将雪妖准备与阿斯加德结盟之事说了出来。
　　听完他所说，拜雷斯特眉头微皱，一阵沉默。
　　旁边的冰霜巨人说道：“殿下，罗维应该还没走远。我们要不要追上去？”
　　“不。”拜雷斯特一抬手，“他不过是个一阶神力者，对我毫无威胁，更是左右不了战局。”
　　“让雪妖按时去谈判，我们布置陷阱，最好能抓住海拉，那才是约顿海姆不败的关键。”
　　……
　　罗维返回营地，将与雪妖所谈如实报告给海拉。
　　海拉问道：“以你和雪妖的接触，你觉得他们可靠吗？”
　　“意愿上还是比较可靠的，他们被冰霜巨人奴役了这么多年，确实有很强烈的翻身做主的愿望。”罗维缓缓说道，“但也只是意愿可靠而已，他们说到底太过弱小，被冰霜巨人牢牢控制，难保不会出纰漏，还是要做两手准备。”
　　几天之后。
　　海拉带着一百余人从营地出发，赶往约定的商谈地点。
　　约定的商谈地点，位于阿斯加德营地和雪妖部族之间更靠近前者的位置，那里是一处冰谷。
　　快要抵达目的地的时候，霍德尔忽然止步：“海拉殿下。”
　　“怎么了？”
　　霍德尔说道：“我认为我们应该临时改变商谈的地点。”
　　“霍德尔，难道你发现了什么？”罗维问道。
　　“没有，只是以防万一而已。”霍德尔摇了摇头，“将谈判地点改到这里吧，反正也不远。如果冰霜巨人事先设伏，这一定可以打乱他们的计划。”
　　“我觉得这个想法不错。”有人赞同道。
　　罗维：“既然如此，我就再跑一趟，去通知他们过来。”
　　他身后魔浮斗篷鼓动，正要起身飞去，海拉却忽然叫住了他：“等等。”
　　罗维转头，海拉说道：“带上一队人去吧。”
　　罗维点头，就伸手一招：“布鲁诺克，让你的小队跟我来。”
　　带上一队战士，一行十余人，直奔事先约定的商谈地点。
　　大约半小时后，众人抵达目的地，远远就看到一群身材纤细的人影在等候他们，正是雪妖一族。
　　“这就是雪妖一族，果然如传说中那样，人人貌美……”有些士兵第一次见到雪妖，不禁感叹道。
　　“他们到底是男是女，我怎么看不出来？”这也是所有人的心声。
　　雪妖不论男女老幼，清一色的眉目婉约，腰肢纤细，没有人能单从长相分辨他们的性别。
　　双方队伍靠近，罗维随即一怔：“索默族长怎么不在？”
　　对方来了几十个人，队伍倒也算隆重，然而偏偏族长索默不在其中，为首的是一个他没见过的雪妖长者。
　　这雪妖长者说道：“我是索默的弟弟。族长前日飞行时不慎折了翼，正在养伤，不便前来。不过我可以代他做任何决策。”
　　罗维眉头微皱，沉默了几秒钟。
　　“好吧。”随即他点了下头。
　　雪妖长者问：“海拉殿下呢？”
　　罗维：“我们决定临时改变商谈地点，就在那边不远，跟我来。海拉殿下正在那里等候。”
　　此言一出，雪妖长者顿时有点慌了，结结巴巴地说道：“改……改变地点？为什么？”
　　“没什么，只是觉得这里风景不好。”罗维见他的反应，不禁心生警惕。
　　顿了顿，他继续说道：“如果你们不愿意过来，结盟的事就算了吧……你们或许掌握了很多关于冰霜巨人的情报，但坦白说，这些情报对阿斯加德而言，也不是什么非要不可的东西。”
　　雪妖长者连忙道：“过去，我们当然过去。”
　　他转头招了招手：“我们走吧。”
　　众雪妖都显出几分迟疑才动身，这更加深了罗维的戒备，战士们大多也有所察觉，神色愈发肃然，握紧手中武器。
　　走了没几步，罗维便在腰间一摸，打开银盒。
　　毒液沿着银盒出口爬到他手上：“要打架了吗？”
　　“做好准备。”罗维向它传音。
　　阿斯加德十几个人以及一众雪妖向冰谷外走去，不一会就走到冰谷边缘。
　　“海拉殿下在哪里等我们？”雪妖长者又问了句。
　　“走一会就到了。”罗维没有细说，而是愈发戒备。
　　他一手握着瑞文戴尔之剑的剑柄，另一手隐隐有金辉涌动，正是随时准备让他变身的光铸共生体毒液。
　　“小心。”毒液的声音忽然传来。
　　不过罗维用不着它提醒。
　　在毒液发出提醒的前一秒，圣契就光辉一涌，一道圣光指针冒了出来，直至斜前方某处。
　　那里一片冰雪地面，似乎什么都没有，或者至多藏着些冰蠕虫，但冰蠕虫显然不会引起圣光指针的反应。
　　罗维偷偷在背后做了个准备作战的手势，身后的战士们纷纷一个激灵。
　　“呛啷――”
　　一个战士反应过度，当场就拔出了武器，让旁边的雪妖吓了一大跳，很多雪妖直接呆住。
　　罗维见状直接出手，抽出瑞文戴尔之剑，长剑一振。
　　审判之剑！
　　剑身上圣光与火焰交织，审判之剑激射而出，直奔圣光指针所指的位置。
　　“轰！”
　　审判之剑击穿冰面，随即引起剧烈的爆炸，一轮金红色光圈绽放，火焰融化了大片冰雪。
　　伴随着审判之剑的爆炸，一声闷哼也隐隐响起。
　　旋即前方冰层破开，数名冰霜巨人从中跃出，为首者身材高大，手持冰蓝色长刀，面相和劳菲有些相似。
　　“拜雷斯特！”
　　拜雷斯特作为劳菲的长子，下一任冰霜巨人之王，辨识度还是比较高的，罗维很快认出了他。
　　作为伏兵，居然反被敌人袭击，拜雷斯特脸上不禁阴云密布，看着罗维说道：“你就是罗维？”


第257章 【激战】
　　“荣幸之至，拜雷斯特殿下竟然也听过我的名字。”罗维淡淡说了句。
　　与此同时，附近更多的冰层破开，足足数百名冰霜巨人显出身形，杀气腾腾。
　　“殿下。”这些冰霜巨人中，格里米尔神色严肃，看向拜雷斯特。
　　“格里米尔将军，你们赶快过去，一定要将海拉活捉回来。”拜雷斯特说道，“这个罗维交给我就行了，我很快就会解决战斗。”
　　格里米尔没有多说什么，便带着大部队，奔着海拉所在的方向迅速而去，只留下包括拜雷斯特在内的两队冰霜巨人。
　　阿斯加德的一众战士，心中无不发寒。
　　两倍于己方的敌人数量，还有一个二阶神力者，这实力差距实在是有些悬殊。
　　而且，这里没有太阳镜像，冰霜巨人还占据了环境的优势。
　　罗维不用想也知道，自己身后的士兵，绝大多数的战意都已经跌到冰点，就差直接逃命了。
　　万幸的是，拜雷斯特身负罪恶，受圣光克制，不然他现在恐怕也没有几分战意。
　　拜雷斯特刚刚二度觉醒，属于实力比较弱的二阶神力者，有圣光和光铸共生体的加持，罗维觉得自己还是有不小胜算的。
　　仁爱光环！
　　罗维身上圣光亮起，笼罩周围，所有的阿斯加德战士都感受到一种温润治愈的能量正向自己涌来。
　　感受着圣光的力量，阿斯加德战士们的战意顿时有所恢复，没有人再惊恐地东张西望寻找退路。
　　圣光的形态多种多样，特性也各有不同，但却有一个重要的共同特点，就是对邪恶的惩戒。仁爱光环同样有一定程度的惩戒之力。
　　被仁爱光环照及，拜雷斯特顿时神色微变。
　　他有所察觉地低头看去，赫然发现自己身上正在隐隐冒烟，仿佛冰霜巨人靠近火焰时的情景。
　　“这是……”拜雷斯特看着罗维身上的圣光，不禁眉头大皱，他分明地感受到这力量的敌意。
　　他又看了看其他冰霜巨人，发现其他人并没有像自己一样受到负面影响。
　　这股力量竟然在针对自己！
　　拜雷斯特察觉这点之后，顿时神色大凛。
　　“知道圣光为什么针对你吗？”罗维说了句。
　　拜雷斯特眼睛一眯：“圣光？”
　　罗维继续说道：“圣光的力量，就是针对邪恶。任何作恶的智慧生命，都会受到圣光的制裁。”
　　“哼，制裁？只有这种程度吗？”拜雷斯特冷哼一声，身上寒力大盛，直接压制住了白气。
　　“当然不是。”罗维说道。
　　话音未落，毒液便沿着他的手迅速蔓延、渗透，转眼就使他变为光铸共生体战士的形态，浑身金灿灿，高近三米，肌肉线条极其夸张。
　　圣光道标！
　　变身完成，罗维给自己加上圣光道标，身上圣光更盛，耀眼无比。
　　旋即他便双手紧握瑞文戴尔之剑，一个箭步冲了上去。
　　“锵！”
　　瑞文戴尔之剑猛劈，拜雷斯特以手中长刀格挡，两刃交击，迸出道道金、蓝交织的光芒。
　　正面一剑，双方各自踉跄后退，罗维退了两步，拜雷斯特则退了一步。
　　拜雷斯特虽然在力量上稍占上风，但手臂却一阵白气蒸腾，覆盖在皮肤上的冰甲融化些许，却是被瑞文戴尔之剑迸发出的圣光灼到。
　　尽管冰甲融化的部分很快就恢复，但这一击顿时使拜雷斯特先前的些许轻视一扫而空，神色冷峻地盯着罗维。
　　“杀！”
　　双方的士兵此时也短兵相接，杀到一处，阵阵刀光剑影。
　　阿斯加德一方的士兵终究有人数上的劣势，平均每个人都要以一敌二，甫一交手，就落入了下风。
　　罗维余光扫去，伸指连点。
　　清算之手！
　　三个清算之手使出去，被命中的冰霜巨人瞬间一阵失神，就要调头面向罗维。
　　与之交战的阿斯加德战士抓住机会，上前猛攻，当即就将其中一名冰霜巨人斩杀。
　　另外两个虽然仗着同伴帮助，在关键时刻躲了一躲，但同样受了伤。
　　罗维还要点出第四下，拜雷斯特连忙持刀冲来。
　　“锵锵锵！”
　　两人一刀一剑，转瞬间交锋多次。
　　很快，拜雷斯特就深深地体会到了圣光惩戒的滋味。
　　冰霜巨人身上都会覆盖着一层冰甲以抵御伤害，实力越强的冰霜巨人，冰甲的防御也就越强。
　　比如当年罗维初遇劳菲，其攻击甚至连劳菲的毛都伤不到。
　　拜雷斯特是二阶神力者，按理来说，他身上的冰甲，以罗维目前的力量很难击穿，纵然能击穿冰甲，也很难对本体造成像样的伤害。
　　但在圣光和光铸共生体的加持之下，事实却并非如此。
　　拜雷斯特素以暴虐闻名，劳菲失踪这些年，他更是变本加厉，积累了极深的罪恶，为圣光所不容。任何带有圣光的攻击，对他的伤害都会放大。
　　因此在战斗中，罗维的瑞文戴尔之剑只要砍中拜雷斯特，就必然破防。拜雷斯特在防御上的优势根本发挥发挥不出来。
　　进攻上的优势倒是还有几分，但毒液赋予了罗维强大的恢复力，又有圣光道标的持续治疗，纵然被伤到，也很快就恢复如初。
　　于是这场二阶神力者和一阶神力者的战斗，生生被打成了僵局。
　　拜雷斯越打越心惊。
　　罗维这边一时僵持，但阿斯加德士兵所处的局势却在迅速恶化。
　　仁爱光环的治愈效果并不强，根本不足以抵消人数上的劣势。一会功夫，就有四名阿斯加德战士阵亡。
　　冰霜巨人也阵亡了四人，但其中三个都是刚刚被清算之手击中的。
　　眼看士兵迅速向团灭的局面发展，罗维迅速腾挪来到士兵阵型中间，瞅准空档猛地一劈。
　　制裁之剑！
　　“锵！”
　　拜雷斯特挥刀格挡，随即身形一晃，仿佛一脚踩空似的，显然是着了制裁之剑的道，正有些眩晕。
　　罗维趁此时机，右手单手舞剑，同时左手一张，直对着斜前的一个方向，那里足有十多名冰霜巨人。
　　盲目之光！
　　耀眼的光芒从他五指间绽放，与他共生毒液作为光铸共生体，使盲目之光的亮度更进一步。


第258章 【寒冰屏障】
　　被盲目之光照到的冰霜巨人，纷纷陷入失明状态，瞬间失去战斗力，有些惊恐地左摇右晃。
　　紧接着罗维又伸指连点，几个清算之手打出。
　　剩下没有被盲目之光照到的冰霜巨人，当即被清算之手命中，他们纷纷停下了原本的攻势，调头面向罗维，显出惊怒之色。
　　阿斯加德士兵人数有限，没法缠住他们，他们就怒吼着冲向了罗维。
　　一时间，冰霜巨人士兵的阵型被彻底打乱，大部分失明，小部分杀向了罗维。
　　阿斯加德士兵自然拼命抓住这个机会，揪住失明的冰霜巨人猛攻，迅速解决掉七八个敌人。
　　再加上被罗维牵制住的几个，双方交战的士兵，数量一下子相当起来。
　　拜雷斯特很快就从眩晕的状态中恢复，与几个冰霜巨人一起围攻罗维。
　　罗维顿时压力大增，连忙给自己加上王者祝福，随即只见金辉一闪，造型威武的圣光铠甲便覆盖在他全身。
　　大概是由于光铸共生体毒液的缘故，王者祝福铠甲的形态相比以前也有所不同，变得更加凝实。
　　不过消耗也比以前更大，随着这身圣光铠甲的出现，罗维只感觉体内的法力瞬间少了一大截。
　　王者祝福时效有限，如果不能迅速解决战斗，局面恐怕就会变得非常不利。
　　必须速战速决！
　　罗维持剑横扫，剑上金辉涌动，横扫而出。
　　祝福之剑！
　　祝福之剑的特点是尽可能多地攻击敌人，在施法者近身站立的敌人，几乎不可能躲开这一击。
　　这类追求打击面的法术，杀伤效果自然要差一些。不过在王者祝福的加持下，其威力明显得到提升。
　　祝福之剑的绚丽光影沿着螺旋的轨迹横扫而出，最先被击中的两个冰霜巨人士兵当场被砍去头颅，鲜血飞溅。
　　周围余下三个冰霜巨人士兵，也都在这一击之下受了不轻的伤。
　　拜雷斯特急忙闪避，但还是被祝福之剑击中肩部，随即圣光仿佛受到了刺激，猛然绽开一轮光圈。
　　“轰！”
　　爆发的惩戒之力击穿了他身上的冰甲，并在其皮肤上留下一道类似烧焦的伤口。
　　拜雷斯特不禁痛呼一声，连忙调动神力修复冰甲。
　　罗维适时紧追而上，高举瑞文戴尔之剑，猛地又是一记制裁之剑。
　　“锵！”
　　制裁之剑是罗维目前杀伤力最大的圣光法术，不仅力道刚猛，且有致晕效果。
　　敌人除了躲避别无他法，不然即使用武器招架住，也免不了要被致晕。
　　拜雷斯特挥刀格挡，自然又一次被震晕，身形随之一晃。
　　罗维紧接着又是一记盲目之光，直射拜雷斯特双眼，瞬间将之亮瞎。
　　陷入失明和眩晕双重负面状态的拜雷斯特，战斗力陡降，当即被罗维压着打，仓皇招架，节节败退。
　　“锵锵锵――轰！”
　　勉强招架几招，罗维一剑圣光打击扫中其腹部，圣光爆发，一轮光圈绽放。
　　“啊！”拜雷斯特痛呼，腹部不仅冰甲被击穿，实体铠甲同样被击穿，圣光的惩戒之力在其腹部留下一道焦糊的伤口，血肉模糊。
　　三个冰霜巨人士兵见状，纷纷一急，也不顾自己伤势，上前拼命围攻罗维。
　　罗维注意力没在他们身上，至多挡一下要害部位，转眼被击中数处，好几刀捅进其身体。
　　不过在光铸共生体和圣光道标的治愈效果下，这些伤口转眼就恢复，一丝痕迹也无。
　　三个冰霜巨人士兵围着他狂砍，结果却发现砍了没反应，不禁越砍越着急，满头大汗。
　　罗维的攻势直指拜雷斯特，如同狂风骤雨，紧接着又是一记制裁之剑，再次将拜雷斯特致晕。
　　十几招下来，拜雷斯特被打得遍体鳞伤，浑身是血，冰甲常常来不及恢复就又被打破。
　　公正之剑！
　　罗维刺剑入地，公正之剑自拜雷斯特脚下冒出。
　　“轰！”圣光爆发之际，本已踉跄的拜雷斯特直接被炸飞出去，然后狠狠地摔在地上。
　　罗维一个箭步冲上去，瑞文戴尔之剑高举，以劈山之势直奔拜雷斯特面门。
　　这一剑若是砍中，拜雷斯特必死无疑。
　　就在这千钧一发之际，拜雷斯特身上寒气大冒，瞬间凝结出一层坚厚的寒冰，足足有十几厘米厚。
　　“轰！”
　　罗维一剑砍中，却无力破开如此坚厚的冰甲。
　　寒冰屏障？
　　拜雷斯特这招，让他不禁想到魔兽世界法师的招牌技能之一，寒冰屏障。
　　这层寒冰还在继续加厚，最终足足有半米之厚，将拜雷斯特包成了一大坨冰，坚不可摧。
　　不只是坚固。罗维很快发现，身在寒冰之内的拜雷斯特，身上的伤势竟在缓缓恢复。
　　他连忙又砍了几剑，却始终不能破冰，拜雷斯特身上这一大坨寒冰，防御力强到没边。
　　他遂心念一转，调头杀向冰霜巨人士兵。
　　王者祝福时效还没过，方才那三个受伤的冰霜巨人士兵，不是罗维一合之敌，罗维三剑就将他们斩杀。
　　同时他看向剩下的正在交手的双方士兵，阿斯加德剩下四个士兵，冰霜巨人也剩下四个士兵，双方打得难分难解，一时僵住。
　　不过随着罗维的加入，僵局瞬间被打破。
　　一身金灿灿的罗维，瑞文戴尔之剑横扫，在几个阿斯加德战士的协助下，转眼就将冰霜巨人士兵杀了个干净。
　　于是一时间，场中只剩下拜雷斯特一个冰霜巨人。
　　“指挥官，怎么办？”布鲁诺克喘息着问道，他的盾牌击打在拜雷斯特周身的厚冰，只能勉强打下些许冰渣，完全无法伤到里面的拜雷斯特。
　　被寒冰包裹的拜雷斯特，伤势还在不断恢复。
　　罗维一阵沉默后，随即从圣契取出来几块冰极兽的肉。
　　毒液见状自动冒了出来，嘴巴大张，将几块肉一口吞下去，迅速拒绝。
　　随着它的进食，一股能量涌向罗维，大大加快了他体力和法力的恢复。
　　刚才一番战斗的，消耗相当之大。罗维的伤势转眼就恢复，但这恢复不可能没有消耗。
　　战斗至今，他的神圣法力已经所剩无几，体力也是近乎力竭，必须尽快恢复一些。
　　“再来点。”毒液大口咀嚼着冰极兽的肉块。


第259章 【越阶斩杀】
　　毒液接连吃了好几块冰极兽的肉，罗维也因此恢复了大量的体力和圣光。拜雷斯特身在寒冰屏障，同样也在快速恢复，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　恢复的同时，罗维看着身前的寒冰屏障，随后他略一犹豫，走到厚冰之前。
　　拜雷斯特身在近半米厚的寒冰屏障之中，但感官和意识显然还很清醒，始终死死地盯着罗维。
　　罗维将手搭在寒冰屏障之上，随即五指间金辉闪烁，光芒大放。
　　圣光灌注！
　　浓郁的圣光向寒冰屏障灌去，由内而外将湛蓝色的寒冰缓缓渲染出几分金色，仿佛水渗透布帛。
　　在厚冰的阻隔之下，圣光渗透的效率并不高，甚至可以说是虫爬的速度，但罗维还是不禁露出笑容。
　　拜雷斯特看着慢慢渗向自己的圣光，顿时显出惊慌之色。
　　圣光灌注消耗很大，毕竟这是最直接的法力消耗。
　　因此一边向寒冰屏障灌注圣光，罗维再次从圣契空间取出一些冰极兽肉块，让毒液快速吞食，加快恢复，以保证圣光供应不断。
　　过了一会，圣光终于透过半米的厚冰阻隔，渗透到内部，与拜雷斯特相触碰。
　　拜雷斯特与圣光直接接触，皮肤顿时被大片灼伤，转眼就浑身灼痕，鲜血淋漓，面目一阵扭曲。
　　“啊――”冰中隐隐传来惨叫声。
　　寒冰屏障已经被灌注了大量圣光，如果让渗透持续下去，这些圣光绝对足以要了他的命，拜雷斯特显然意识到这点。
　　“咔……”
　　寒冰屏障上裂纹陡现，随即迅速蔓延，化作密密麻麻的一片，宛如纤细的蜘蛛网笼罩在冰面之上。
　　罗维向后一跃，左手凝聚出圣光护盾，右手伸指一点。
　　神圣震击！
　　“轰！”
　　伴随着声巨响，一轮金色光圈从裂纹遍布的寒冰屏障中猛然绽开，碎冰激射，光辉璀璨。
　　待金辉散去，罗维定睛一看，只见拜雷斯特已然遍体鳞伤，身上多处血肉模糊，看上去比被厚冰包裹之前的伤势还要严重。
　　他几乎没有站立的力气，拄着刀气喘吁吁。
　　罗维适时一个箭步冲出，手持瑞文戴尔之剑，剑锋直指拜雷斯特。
　　“锵！”
　　拜雷斯特勉力应对，挥刀格挡，却被震得连连倒退，身形摇晃。
　　盲目之光！
　　盲目之光从剑上亮起，紧接着罗维又是几发制裁之剑，寒锋挥动。
　　“啊！”
　　拜雷斯特惨叫一声，左手被剑锋斩下。同时瑞文戴尔之剑上的圣光爆发，几乎将他整条手臂化为灰烬。
　　他踉跄倒地，连滚带爬地想要起身。
　　“别杀我！”拜雷斯特惊恐地说道。
　　“真遗憾，殿下，你居然死得毫无尊严。”罗维说着，手中瑞文戴尔之剑便猛然刺下。
　　剑尖亮起圣光，在刺入拜雷斯特头颅之际爆发，终结了其性命。
　　伴随着最后一阵痉挛，失去头颅的尸体再无动静，圣契上的圣光指针也一同散去。
　　“呼――”
　　罗维不禁长呼出一口气。
　　借助诸多手段以及圣光的克制，自己终于越阶杀敌，干掉了拜雷斯特。
　　他休息片刻，随即目光一转，停在了拜雷斯特手中的长刀上。
　　他拿起这把刀一阵打量。
　　作为约顿海姆王子的武器，这把刀的质量自然不差，比瑞文戴尔之剑还要好不少。
　　如果不是上面过于浓郁的冰寒之力让罗维感到不适，他肯定会将这把刀作为武器使用。
　　先收起来吧。
　　罗维将长刀收进圣契空间，然后继续在拜雷斯特的尸体上摸索，取下一根项链，一只空间护腕。
　　他正要看看空间护腕里面装着什么，布鲁诺克忽然喊道：“指挥官！”
　　罗维抬头一看，发现远处隐隐约约出现了一群人影，其数量众多，正在向此处迅速靠近。
　　“冰霜巨人！”
　　“快走！”
　　众人连忙撤退，离开此地冰谷。
　　不到半分钟后，远处的冰霜巨人来到这里，为首者是一名女性，她中年模样，身材高挑，却是冰霜巨人之王劳菲的妻子法布提。
　　看着倒在地上一众尸体，法布提瞬间显出惊恐和难以置信的悲伤。
　　“拜雷斯特……”
　　法布提一眼认出拜雷斯特的残尸，她踉跄上前，满面悲戚。
　　“王后，敌人应该还没有走远。”她身后的冰霜巨人说道。
　　法布提深吸一口气：“你将尸体带回去。”
　　“是。”那名冰霜巨人低头应道，随即就和一些士兵，将拜雷斯特等战死的冰霜巨人的尸体抬起带走。
　　法布提则追向罗维等人撤退的方向，她身后跟着冰霜巨人的大军，手中拿着一冰蓝色的方匣，正是约顿海姆的神器，寒冰冬棺。
　　罗维等人一路狂奔，然而期间回头一看，就发现原本已经消失的人影赫然重新出现在后方，而且正在快速向他们靠近。
　　就在这时，一道冰蓝色的光柱激射而至。
　　“轰！”
　　一名战士当即被轰成冰渣，粉身碎骨，连惨叫都没来得及发出。
　　寒冰冬棺！
　　罗维大惊。这威力无匹的光柱他曾经见过，且印象深刻，当即认出，这正是寒冰冬棺所发。
　　劳菲失踪，寒冰冬棺在其妻子法布提手中，如此看来，后方的追兵便是法布提携大军与寒冰冬棺亲至了。
　　罗维连忙取出三瓶迅捷药水，递给布鲁诺克三人。
　　不过就在他要递给第三人的时候，又一道冰蓝色的光柱激射而至，将第三人轰成了渣。
　　“分开逃！”罗维喊了一声，随即身后魔浮斗篷鼓动，全速飞去。
　　飞自然比跑快得多，但也更加显眼。他这一飞，便接连有几道冰蓝色的光柱射向天空，有一道更是擦肩而过，让罗维冷汗涔涔。
　　罗维连忙取出火焰手套戴在双手，让毒液回到银盒之后，周身火焰神力狂涌。
　　两道炫白的火柱从火焰手套激射而出，罗维的速度随之猛然飙升，化作一道炽热的长虹，飞向天边。
　　就在这时，一道更加粗大的冰蓝色光柱激射而来，精准地对着罗维。
　　这道冰蓝色的光柱，首先与火焰手套的火柱撞在一起。
　　“轰――”


第260章 【寒冰冬棺】
　　冰火交错，激发出剧烈的声响。
　　不过，火焰手套的威力显然不及寒冰冬棺，罗维的实力显然也比不上法布提，他全力喷射出的烈焰，也只是让冰蓝光柱稍微顿了一顿。
　　随即粗大的冰蓝光柱便淹没了火焰，直奔罗维而来。
　　罗维见此只好召唤圣契。
　　圣盾术！
　　符文圣光瞬间笼罩在他全身，下一瞬间冰蓝光柱轰然而至，声势浩大，却不能在圣盾荡起半分涟漪。
　　圣盾岿然不动，但罗维却汗如雨下。
　　一旦圣盾时效结束，他在寒冰冬棺的威能之下，绝对连半秒钟都撑不了。
　　冰蓝光柱持续不断，罗维又消耗掉一个圣盾术的法术碎片，给自己续了一秒。
　　这么续下去也不是个事，他总共也没几个圣盾术的碎片，早晚要死在寒冰冬棺的神威之下。
　　罗维心念急转，随即灵机一动，魔浮斗篷不再鼓动，火焰也同时散去，任凭自己向下落去。
　　看上去就像一具下坠的尸体。
　　冰蓝光柱随即停息。
　　罗维心中一喜，连忙四下张望，随即看准了旁边不远的一座冰山。
　　下落到一个合适的高度之后，他再次调动火焰神力，两道加猛烈的炫白色火柱从火焰手套激射而出。
　　罗维原本自由落体的轨迹生生一转，瞬间飞到冰山后面。
　　冰蓝色光柱再次袭来，却打在了冰山之上。
　　“轰――”
　　只听一声巨响，冰山崩裂，大块碎冰飞出，引得附近地面一阵颤动。
　　罗维回头看了一眼，继续寻找其它冰山作为掩体，小心地飞在后面。
　　冰蓝光柱停息了一会。
　　然而就当罗维即将飞远的时候，那极寒的色调再次从远处亮起。
　　这次却不是光柱，而是一片冰蓝色的光瀑，遮天蔽日，比山还要恢宏，仿佛从天河垂下。
　　“轰隆隆――”
　　遮天蔽日的冰蓝光瀑轰然而过，冰山不能阻挡，大地也不能阻挡，其所过之处的一切事物，纷纷化为齑粉。
　　除了圣盾之外。
　　光瀑在大地上犁过，周围化作空荡荡的一片，只剩下悬浮半空的一个被圣光笼罩的人影，正是再次开启圣盾术的罗维。
　　看着空无一物的四周，罗维几乎有种窒息的感觉。
　　他瞬间回想起，寒冰冬棺的极限威力，可是能冰冻一颗星球的。
　　还剩最后一个圣盾术碎片，只能再续一次了，怎么办？
　　怎么办？
　　他忽然觉得自己是个假的圣骑士。毕竟真正的圣骑士是不会死的，大不了无敌炉石，临走前还能吐一口唾沫以示轻蔑。
　　罗维这边惊慌不已，冰霜巨人一方也是大为震惊。
　　“他怎么还没死？！”好几个冰霜巨人都发出同样的惊问，难以置信地看着天空中的人影。
　　寒冰冬棺作为约顿海姆的神器，甚至有冰冻星球的威能，能连续抗住寒冰冬棺攻击的人，全宇宙也没几个。
　　当今阿斯加德人之中，神王奥丁算一个，被封印的库尔算一个，半软禁的乌勒尔算一个，战神提尔或许也能算上……除此之外还有其他人吗？
　　如果对方真是此等强者，为何方才拜雷斯特身死之地又呈现出激战的痕迹？
　　法布提手持寒冰冬棺，神色阴沉。
　　她深吸一口气，随即双手再次泛起冰蓝色的光辉，与寒冰冬棺相呼应。
　　寒冰冬棺内部蓝光翻腾，周围寒气汹涌。
　　据传说，寒冰冬棺的内部，是宇宙中唯一达到绝对零度的区域，也不知道里面装的是什么东西……
　　须臾，冰蓝色的光瀑再次涌现，从寒冰冬棺投射而出，化作遮天蔽日的气象，浩浩荡荡地涌去。
　　“轰隆隆――”
　　这次的动静倒是小了许多，主要是因为，周围已经没有可摧毁的东西了。
　　冰蓝光瀑以排山倒海之势，直奔罗维。
　　罗维正要再开启圣盾，天空忽然一声巨响。
　　“轰隆！”
　　一道巨大的雷霆开天而至，轰然打在冰蓝光瀑之上。
　　遮天蔽日的冰蓝光瀑被这巨型雷霆击中，一颤便轰然溃散，化作星星点点，消弭于无形之中。
　　罗维抬头一看，就见八足天马斯莱普尼斯已不知何时出现在他上方不远，一身金甲的神王奥丁手持永恒之枪骑在上面。
　　“奥丁陛下！”
　　奥丁点了点头，看着罗维，露出笑容：“你和拜雷斯特的战斗我已经知道了，阿斯加德以你为荣。你先去吧。”
　　“是。”罗维劫后余生，长呼出一口气，随即转身而去。
　　尽管来者只有奥丁一人，但众多冰霜巨人却大为紧张，仿佛被千军万马包围了一般。
　　“格里米尔已经被生擒，他的部队也全军覆没，拜雷斯特也死在了罗维的手中……法布提，你还要再打下去吗？”奥丁缓缓说道。
　　法布提身体微微颤抖：“我要为我的儿子报仇。”
　　“两军交战，你儿子技不如人，这怎么能算是仇。”奥丁说，“真要责怪，你也只能责怪拜雷斯特和格里米尔轻敌，或者责怪你自己，没有尽到一个母亲的教导责任。”
　　法布提正要再说话，奥丁又道：“法布提，你可知道，罗维也就是击败了你儿子的人，其实只是一个不满百岁的一阶神力者？”
　　“什么！”冰霜巨人纷纷大惊。
　　“这不可能，如此年轻的一阶神力者，怎么可能击败拜雷斯特。”
　　奥丁：“罗维的圣光魔法可以克制恶魔以及邪恶之人，你儿子身为二阶神力者，却败在罗维手下，你觉得是因为什么？”
　　法布提说不出话，眉目间闪过痛苦之色。
　　“法布提，你们不是我的对手，即使有寒冰冬棺也是一样。”奥丁继续说道，“不过我可以给你们一个和平的机会。”
　　“只要你们愿意臣服，愿意承认阿斯加德为九界仙宫，阿斯加德之王为九界之主，我就可以放你们一条生路。”
　　“生路？什么样的生路，像修建金宫的奴隶那样吗？”法布提问道。
　　奥丁一笑：“当然不是，金宫已经修建完毕。他们也不是奴隶，事实上，在阿斯加德的庇护下，他们比以前生活得更好。”
　　“至于具体是什么生路……法布提，我觉得我们可以单独谈一下。”


第261章 【冰极兽王的獠牙】
　　奥丁和法布提单独谈了一日，具体谈了些什么，别人并不清楚。
　　反正谈完之后，阿斯加德和约顿海姆的战争就宣告结束，约顿海姆表示臣服，承认阿斯加德九界宗主国地位，承认奥丁是九界唯一的主宰。
　　而一切的战争和灾祸，都被甩锅给了格里米尔。格里米尔沦为“侵略者”、“刽子手”、“所有灾难的策划者”……被奥丁宣判死刑。
　　某种程度上，这种甩锅是双方共同的意愿。
　　格里米尔驯化冰极兽，一度给阿斯加德带来巨大麻烦，阿斯加德人早就想除之而后快。
　　法布提丧子，就像奥丁说的那样，只能怪拜雷斯特本人和格里米尔轻敌，或者怪法布提没有尽到母亲的教导责任。
　　承认自己教子无方，这无疑是一件很痛苦的事情。法布提没有做到，格里米尔就顺理成章地成了她情绪的宣泄口，被她默许地判了死刑。
　　当然这些是后话。
　　被奥丁救下之后，罗维往回飞的过程中，时不时感到后怕。
　　一想到寒冰冬棺投射出的毁天灭地的巨大光瀑，他就不禁一个激灵，不寒而栗。
　　若是自己手中的圣盾术碎片少些，或者奥丁来的晚些，在寒冰冬棺的轰击之下，肯定是连渣都不剩了。
　　他飞到海拉等人所在的位置，那里同样是一片大战的痕迹，到处都是冰霜巨人的尸体，还有十几头冰极兽也横七竖八地倒着，宛如一座座小山。
　　不过除了原来的海拉部队之外，战神提尔也出现在此，无疑是仙宫派来的支援。
　　这里正在清理战场，伤员、尸体、战利品纷纷被抬走，人流匆匆。
　　罗维穿行在人流中，来到一个较为安静的角落，坐下来休息。
　　过了一会，他想起来自己还没查看拜雷斯特的空间护腕，便将空间护腕拿来一阵摸索，查看其中所容之物。
　　钱。
　　拜雷斯特的空间护腕里装了很多钱，粗略估计，换算成如尼币恐怕有上万之多。
　　除此之外，最引人注目的是几个盒子，盒子打开，里面装的是一颗颗雪亮珍珠，正是罗维之前从雪妖部族得到的雪珍珠。
　　雪妖部族送给了罗维四颗，但拜雷斯特这里足足有二十多颗。不过对于雪珍珠的用途，罗维了解不多，仅限于雪妖族长给他介绍的那几句，因此他看了看就又收了起来。
　　话说回来，雪妖部族还真是凄惨，按照现在的情况，族长索默十有八九已经被干掉了。
　　如今雪妖一族摆脱冰霜巨人不成，与阿斯加德结盟又不成，前途难料。
　　除了钱和雪珍珠，空间护腕里还有一些杂物，大多没有引起罗维的关注。独有一样，让他拿出来专门打量了一会。
　　一把钥匙，由水晶制成的钥匙。
　　这把水晶钥匙材质奇特，造型精美，颇让人过目难忘。
　　不过对罗维来说，这把钥匙恐怕没什么价值。毕竟，既然是拜雷斯特的钥匙，其对应的锁想必只能在约顿海姆的某处，甚至是冰霜巨人的王宫盖斯特谱尼城堡。
　　他总不能拿着这个钥匙去盖斯特谱尼城堡开锁吧。
　　看来只能当个装饰品了。
　　空间护腕的东西清点完毕，罗维复又从圣契空间拿出一把冰蓝长刀，一番观摩。
　　“冰极刃，它怎么会在你的手上！”只听一声惊怒。
　　罗维看去，发现原来是一个被俘虏的冰霜巨人，这冰霜巨人身缚锁链，遍体鳞伤，但长相奇特，装束也不一般，倒是不难辨认。
　　他正是格里米尔，冰霜巨人的大将，冰极兽的驯兽师。
　　“这把刀叫冰极刃？”罗维没有回答，而是问道。
　　冰极刃，听这名字难不成和冰极兽有什么关系？
　　“它怎么会在你的手上？”格里米尔重复问道。
　　“因为这是我的战利品。”罗维淡淡说道，“格里米尔将军，你只留了拜雷斯特和两队士兵来对付我和我的部下，事实证明，这是一个错误。”
　　“不可能……你只是一阶神力者。”格里米尔语气颤抖。
　　“我不只是神力者，也是圣骑士。”罗维说，“我回答了你的问题，你能告诉我，这把刀的来历吗？”
　　格里米尔愣了片刻，直到几个英灵战士要押着他离开。
　　“它是冰极兽王的獠牙……阿斯加德人，善待你的战利品。”他萧索地说了句，随即就被带走，留下一个被锁链束缚着的踉踉跄跄的身影。
　　冰极兽王的獠牙。
　　罗维重新看向手中的冰极刃。
　　刀是好刀，就是刀身寒力旺盛，若非冰霜巨人，根本无法适应。他拿在手里这一会，就感到双手冰凉，不禁运起火焰神力稍加抵御。
　　他原本考虑捐给圣契，不过想了想之后觉得，一把寒力如此旺盛的利刃，在某些场景下或许可以发挥出大用也说不定……
　　就在这时，一个人影倏然而至，从一连串的残影变得清晰起来，彰显出惊人的速度。
　　跑得比谁都快，来者自然是海姆德。
　　“喔，冰极刃！”海姆德将手搭在罗维肩膀上，一边惊叹道，“你干掉了拜雷斯特，怎么做到的？”
　　“拜雷斯特自己投降了，直接自刎而死。”罗维随口就是一句。
　　“为什么？”海姆德竟似乎信以为真，一愣问道。
　　“我也不是很清楚，要不你帮我想想？”罗维说道。
　　海姆德皱起眉头，一阵思索，随即又问：“拜雷斯特自杀前，有没有说什么？”
　　罗维：“……”
　　……
　　随着约顿海姆的臣服，阿斯加德在九界范围内确立了最高的权威。
　　于是没多久，奥丁就宣布将以九界之主的身份召见各附属国，并邀请全宇宙的大国参加仪式，可谓是万国与会。
　　在众多奴隶的汗水与鲜血的浇灌之下，金宫早已修建完毕，成为阿斯加德的最高峰，金碧辉煌，璀璨无比。
　　九界并不只是九个天体，而是一个相当庞大的体系，以九大天体为枢纽和代表。
　　因此，奥丁召见九界各国的仪式提前一个月就在准备，每天都有人在金宫进进出出。
　　这天。
　　奥丁在房间里来回踱步，仿佛在等待着什么，脸上隐隐有些期待。
　　过了一会，一个卫兵进来说道：“陛下，弗丽嘉女士……”
　　奥丁打断了他：“我不是说了吗，不用通报，直接让她进来。”


第262章 【九界之主】
　　“是。”卫兵应道。
　　不一会，一袭长裙的弗丽嘉就从外面进来，面带微笑，从容优雅。
　　“陛下。”
　　奥丁迎上去，满脸笑容地说道：“弗丽嘉，好久不见。”
　　弗丽嘉说道：“陛下，我将代表卡尔尼拉姐姐以及诺恩海姆，出席几天之后的仪式。”
　　“不谈这些，实在无趣。”奥丁摆了摆手，笑着让弗丽嘉坐下，自己也坐下来，然后又道，“你最近怎么样？”
　　两人遂闲聊起来，奥丁始终笑容满面，弗丽嘉则颇显羞涩，言谈拘谨。
　　不过聊着聊着，见奥丁一直这般毫无架子，语气亲切，弗丽嘉的拘束也渐渐放松了。
　　过了一会，弗丽嘉犹豫地问了句：“陛下，我听说前不久，您和约顿海姆的法布提……长谈了一夜？”
　　“又是这些无中生有的东西，怎么连你也信了。”奥丁说道，连连说道，“现在的人真是听风就是雨，自己都没有判断。”
　　“我是什么样的人，你还不清楚吗，弗丽嘉？我和法布提固然长谈，但谈的肯定是关乎九界和宇宙的大事。”
　　弗丽嘉沉默了一会：“一直听说，法布提被称为冰霜之花，却没有亲眼见过。不知道这位冰霜王后，真像传说中那样貌美吗？”
　　“那是自然。”奥丁说道，“法布提尽管已为人母，但绝对是九界第二美女，娶她可能是劳菲这辈子唯一正确的决策。”
　　弗丽嘉一怔：“九界第二美女？第一是谁？”
　　奥丁笑起来：“这还用说吗，当然是你了，弗丽嘉。”
　　“陛下你……”弗丽嘉顿时脸上一红，低下头来。
　　空气渐渐暧昧起来。
　　奥丁伸出手。
　　“父王。”就在这时，海拉的声音忽然从门口传来。
　　奥丁吓了一跳，闪电般地抽回手。
　　“轰！”以他神王的实力，如此全速抽手，直接引起了剧烈的音爆，狂风四起。
　　若是在地球，这等狂风足以将房屋摧毁，将人击飞。幸亏这里是仙宫，无论是人还是物，都远比地球来得结实。
　　饶是如此，桌上的纸张也被吹飞起来，散得到处都是，甚至有一张飘到奥丁的头顶。
　　气氛瞬间变得无比尴尬。
　　“咳咳。”奥丁将头上的纸片拿下来，看向门口的海拉，有些语无伦次地说，“海……海拉啊，你怎么来了，哈哈哈哈，我的女儿。”
　　海拉沉默了好一会，才说道：“父亲，格里米尔已经被处死。”
　　“哦，好，那个，嗯。”奥丁试图祛除弥漫在空气中的令人窒息的尴尬，但却不知该说什么。
　　海拉直接转身离去。
　　奥丁连忙追上去。
　　过了一会，奥丁找到海拉，解释说道：“抱歉，女儿，不过事情并不是你想的那样。”
　　海拉沉默片刻：“你说过不会给我找个继母。”
　　“这……”奥丁有点语塞，随即说道，“对不起，女儿，我保证不会有下次，保证不会给你找继母。你放心，我就算是瞎掉眼睛，也不会给你找继母的。”
　　海拉点了点头，但并没有说什么。
　　奥丁又安慰了她一会，随即就离开，又回去见弗丽嘉。
　　一进门，奥丁扶了下额头，看向弗丽嘉，有些尴尬地笑了笑：“唉，当父母真是一件麻烦的事情。”
　　“我倒觉得，当父母是一件幸福的事。”弗丽嘉却道。
　　奥丁：“你真这么认为？”
　　“当然。”
　　……
　　几天之后。
　　盛大的仪式在阿斯加德金宫举行，九界所有智慧种族，以及宇宙各大著名国度，都派人前来，觐见九界之主奥丁。
　　金宫内的一间大厅，奥丁端坐在王位，两手一侧是海拉，一侧是战神提尔，其余众神皆在周围。
　　罗维今天也是一身盔甲，按照阿斯加德人的传统装束，盛装出席。
　　不过他并不喜欢现在的造型。
　　阿斯加德人尚武，男性的传统装扮就是一身盔甲，这倒没什么，关键是头盔。
　　阿斯加德的头盔上面都要有两个角，大多类似牛角或者羊角，又长又尖，能扎死人的那种。
　　罗维站在大厅之中，视线时不时地会看到自己头盔上的两个大牛角，总觉得丑的一批，有违圣光精神。
　　仪式的主要部分，其实就是各国使者从外进到大厅，向奥丁问候并献礼，十分枯燥。
　　“诺恩海姆向我们的国王、九界的主宰奥丁陛下敬献礼物。”弗丽嘉款款走到奥丁身前，行礼道。
　　奥丁向她露出笑容，微微点头。
　　“约顿海姆向九界的主宰奥丁陛下敬献礼物。”法布提代表约顿海姆向奥丁行礼。
　　“华纳海姆向九界的主宰奥丁陛下敬献礼物。”华纳神族几乎被灭族，只剩下少许族人，他们的代表则是尚且年少的霍根王子，也就是罗维当初救下的那个华纳神族王子，未来的仙宫三勇士之一。
　　“尼达维矮人族向九界的主宰奥丁陛下敬献礼物。”一个身高数米的巨人向奥丁行礼，其巨大的体型引得众人一阵议论。
　　罗维看到这个所谓的“矮人”，脑海里当即响起一声：天呐，你真高。
　　矮人仅仅只是尼达维人的一个称呼而已，跟他们的实际身高并没有多大关系。非要说的话，就是他们的身材比例和很多人型生物不同，脑袋比例过大，远看显得很矮。
　　重要使者一个一个来，小国则一批一批地来，即便如此，整个仪式仍持续了将近一个上午。
　　绝大多数人没有想到的是，在这样一个盛大的仪式上，竟然发生了一些意料之外的事情。
　　一个身穿铠甲、头生双角的人型生物走进大厅，他有着火红色的皮肤，浑身散发出炽热的火焰气息，正是火焰巨人之乡穆斯贝尔海姆的使者。
　　“穆斯贝尔海姆、火焰巨人苏尔特尔，向九界最强者奥丁陛下敬献礼物。”这使者说道。
　　此言一出，大厅的气氛顿时起了变化，奥丁也是皱起眉头。
　　在此之前，所有使者都称呼奥丁为「九界的主宰」，偏偏到了苏尔特尔的使者，竟然不称主宰，只说是「九界最强者」。


第263章 【奥丁的钦定】
　　言外之意，就是苏尔特尔并不承认奥丁九界之主的地位，只认可其为九界最强者。
　　想来也是正常，火焰巨人苏尔特尔毕竟是九界最古老的长者，身经百战，和阿斯加德人的先祖都谈笑风生，实力也是长期稳坐九界前二。
　　如此人物，让他臣服于奥丁，确实有些困难。
　　而且，苏尔特尔虽然在外横行无忌，但却极少参与九界的内部纷争，甚至想把自己隔绝在九界的体系之外，与阿斯加德往日无仇。
　　气氛安静了一会，奥丁微笑：“我很尊重火焰巨人，他是九界最年长者。”
　　“苏尔特尔也很尊重您，奥丁陛下。”使者说道。
　　奥丁点了点头，穆斯贝尔海姆的使者退下，下一个使者上前继续，些微波折就这样轻描淡写地过去了。
　　至少看起来是这样……
　　各使者献礼完毕，大厅内气氛热情。奥丁沉默了一会，忽然手中轻振，永恒之枪在地面敲击出雷鸣之声。
　　众人停止了议论，将目光纷纷投向他。
　　“今天还有一件事情要宣布。”奥丁缓缓说道，一边看向身旁的海拉。
　　“海拉，我的长女和刑罚官，阿斯加德勇敢、优雅、高贵的战士……从今天起，海拉即是死亡女神，我的继承人，阿斯加德王储，下一任阿斯加德之王，未来的九界主宰与庇护者。”
　　奥丁忽然钦定海拉为继承人，这件事和火焰巨人使者的话一样，也是超出众人意料，不在事先安排之内的意外事件。
　　别说其他人，就连海拉都一时没反应过来，显然事先并不知道此事。
　　奥丁话音刚落，他手中的永恒之枪就光辉涌动，一道璀璨金光从中飞出，融入海拉体内，使她周身泛起阵阵金辉。
　　“阿斯加德之力！”有人惊呼。
　　永恒之枪可引导阿斯加德之力，这道融入海拉体内的金光正是阿斯加德的磅礴伟力。看上去不甚起眼，但任何人掌握了它，都将成为宇宙的一流强者，举手投足间都可有惊天动地的威势。
　　彩虹桥可以摧毁一颗星球的浩大威能，就是阿斯加德之力的体现。
　　奥丁乃至历代神王能有纵横宇宙的实力，也并不只是因为本身的三阶神力，更是因为阿斯加德之力的加持。
　　得到阿斯加德之力的加持，海拉才算是真正的王储。
　　“海拉殿下，未来的九界主宰与庇护者！”也不知是哪个使者带头喊，众人紧跟着也纷纷如此喊道。
　　“海拉殿下，未来的九界主宰与庇护者！”
　　火焰巨人的使者依旧我行我素，依旧不承认阿斯加德的宗主地位，用他那充满火焰炽热气息的粗重声音说道：“海拉殿下，未来的九界最强者。”
　　……
　　随着约顿海姆的臣服，阿斯加德对外的扩张速度放缓了些，阿萨众神一番歌舞升平，沉浸在九界宗主国的荣耀之中。
　　尽管实际上阿斯加德是八界宗主国，火焰巨人并不认可其主宰的地位，但这并未影响到绝大多数人的心情。
　　月球。
　　罗维手持瑞文戴尔之剑，刺剑入地。
　　璀璨的圣光从剑身涌动而下，瞬间涌至下方的地面，爆发出耀眼的光芒。
　　然后这光芒沿着地面向外一圈圈扩展，一直延伸出约一米的范围，在地上勾勒出仿佛蛛网的金色纹路。
　　“呼――”罗维呼出一口气，收回剑。
　　之前击杀拜雷斯特，圣契给了他两个法术的选择，【圣光奉献】和【黎明之光】，他思来想去，最终选择了前者。
　　他现在就是在练习新的法术，圣光奉献。
　　一定程度上，圣光奉献就是向地面灌注圣光，借此杀伤周围的敌人。不过具体来说，两者其实有很多不同。
　　尤其是圣光奉献的一些技巧性的东西，极难掌握，罗维练习时长两年半，至今才将圣光奉献的杀伤范围扩大至半径一米左右。
　　第四层法术之中，除了复仇之怒外，恐怕就属这个最难掌握了。
　　罗维将剑从拔出，但地上的金色纹路并未就此散去，依旧在微微闪烁，光辉璀璨。
　　事实上，如果没有形成杀伤，圣光奉献的能量可以在地面维持相当长的一段时间。
　　练习完圣光奉献，罗维转身进入金字塔，吸收太阳之力。
　　几天后，他返回阿斯加德，不久接到了海拉的命令。
　　“殿下。”罗维来到海拉的花园，自然地问候一声，没有过多的行礼。
　　他和海拉的关系已经有了些变化，不复以前那样的拘谨，甚至有时候，罗维突然胆肥，做一些严重超越上下关系的动作，海拉也都默许。
　　比如这次。
　　“海姆达尔的监察汇报中提到，有一颗名为「科尔宾星」的行星前不久忽然毁灭，父王决定让我前去调查，你也和我一起去吧。”海拉说道。
　　“科尔宾星？”罗维觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听过，也不知是前世还是今世听的。
　　海拉：“嗯，那颗星球上有智慧种族的存在，也就是科尔宾人……”
　　围绕着科尔宾星，两人一阵交谈。
　　说着说着，罗维也不知怎么想的，忽然伸手搂了她的腰。
　　随即他就被自己的行为吓了一跳，同时大为尴尬，满脸窘迫。
　　擦，这手怎么不听使唤！
　　海拉倒是没什么反应，语气稍一停顿，就淡定地继续说。
　　“我记得我以前还见过一个科尔宾人，他们实力不弱，也有强者的存在，没想到突然之间就被毁灭。”
　　罗维想要收回手，又感觉这一收会让气氛更尴尬。
　　结果，他足足搂了半个小时，一直到分别的时候。
　　“我们后天乘奔雷之舟出发。”海拉说道。
　　“是。”罗维不好意思地从海拉腰上收回手，同时思索着要不要道个歉什么的。
　　海拉盯着他看了一会，忽然“噗嗤”一声笑起来，笑得前仰后合，仿佛憋了很久终于忍不住。
　　“殿下你……”罗维大濉
　　“我赦免你了，下不为例。”海拉忽然脸色一板，“我的意思是说，下次搂我腰之前，需要先请示，明白了吗？”


第264章 【科尔宾星】
　　两日后。
　　马摩拉之海的岸边，海拉、罗维以及几队阿斯加德战士相继登上奔雷之舟，不多时飞舟启航，从海面升空，然后迅速消失在天边。
　　经过一次空间跳跃，一颗恒星就出现在遥远的前方，光照四方。
　　奔雷之舟向着恒星靠近内侧的一颗行星飞去，一阵斗转星移。
　　罗维在自己的船舱中，身体隐隐散发着圣光，却是在进行圣光灌体。
　　这个过程并没有持续多久，毕竟待会还要去调查一颗被毁灭的行星，说不定会遭遇危险，他肯定要保留着大部分法力，以备不测。
　　“咚咚。”一阵敲门声传来。
　　罗维开门，发现是安德尔。
　　“找我有什么事？”
　　安德尔有点犹豫，随即才说道：“罗维，你能不能教我几个治疗法术？经过这些年的战斗，我觉得治疗法术才是最有前途、最有保障的技能。”
　　罗维：“你知道，我的法术都是圣光魔法，要求比普通魔法更高，除非你接受圣光改造，否则根本学不了。”
　　“圣光改造会有什么后果？”安德尔问，“只要副作用不是太糟糕，我都可以接受。”
　　“没什么副作用，甚至还有一些好处，比如让你变得和我一样，我是指英俊的外表。”罗维说道。
　　安德尔玩笑道：“那可真是一场灾难，不过我觉得还在可接受的范围内。”
　　罗维：“但圣光改造身体的过程无比漫长，很可能要花上百年，所以我无法答应你，至少暂时来说，我还没这么闲。”
　　“如果我付出一些东西呢？”安德尔又问。
　　“寸金难买寸光阴，你打算用什么来换我的一百年时间。”罗维笑了笑，随口一问。
　　“当然是用时间换时间。”安德尔坚决地说道，“只要你愿意为我进行圣光改造，教给我治疗法术，我就做你的追随者……五百年。”
　　“这……”罗维一滞，须臾才又道，“让我考虑一下吧，不过你最好别抱太高期望。”
　　奔雷之舟抵达目的地。
　　众人出舱一看，就见一颗被焦土覆盖的小型行星出现在他们眼前，正是被毁灭的科尔宾星。
　　科尔宾星之上，蓝、绿色几乎绝迹，除了朦朦云气之外，到处都是红黑交错的景象，仿佛刚刚经历一场席卷全球的毁灭性火灾。
　　奔雷之舟绕着星球转了一圈，找到一片少见的水域，随即降落下去，停靠在水边。
　　这里有水，也没有什么毁坏的地形，应该算是科尔宾星此时环境最优的地方了。
　　即便如此，由此抬头，看到的仍是一片昏黑的天空，空气中弥漫着凝重压抑、带着毁灭的气息。
　　“火焰巨人。”海拉说了句。
　　罗维：“是苏尔特尔干的？”
　　海拉点头：“我想应该是的。我以前见过被苏尔特尔毁灭的星球，感觉和现在科尔宾星很相似。”
　　苏尔特尔作为巨佬级别的恶魔，在宇宙横行无忌，有时兴之所至，随手就灭掉一颗星球，这并不是什么新鲜事。
　　“这里是科尔宾星目前环境最好的区域，如果有幸存者，很可能就在附近，我们找找看吧。”
　　“是。”
　　部分战士散开，以奔雷之舟为中心，向四周搜索。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下烈焰涌动，飞入空中。
　　科尔宾星不大，重力也弱，而且他这些年来对火焰神力的运用有所长进，因而飞得又快又轻松，留下一道炽热的轨迹，沿着一个方向查探。
　　很快他就发现了大量的尸体，飞禽走兽，还有一种人型生物的。
　　一般来说，人型生物都是智慧生命，他们身上的衣服也印证了其智慧生命的身份。毫无疑问，他们就是这颗星球的智慧种族科尔宾人。
　　科尔宾人有着棕黄色的皮肤，容貌较为丑陋或者说奇葩，长着一张马脸――不是形容意义上的马脸，是字面意义的马脸。
　　只看他们的脑袋，不看他们的身型，很可能会把他们当做是一匹马，死马。
　　如同所有的尸体，这些死去的科尔宾人，尸体几乎全都呈现出严重的烧伤，甚至有的尸体被部分烧成了灰烬。
　　越远离水域，火灾的迹象愈发明显，人畜的尸体也越多，遍地焦土，俨然是燃烧平原的画风。
　　正飞着，罗维忽然一停，调转方向，飞到不远的一块岩石附近。
　　这里躺着一个比较完整的科尔宾人，凑近看去，发现竟然不是尸体，还有一口气。
　　他似乎没有受到火焰的伤害，而是被什么东西在腹部撕裂了一个大洞，从尚未凝固的血液看，他应该刚刚受伤不久。
　　不过这等伤势，大概也没救了。
　　看到罗维，这濒死的科尔宾人已经快要闭上的眼睛忽然睁开，剧烈地喘息道：“我……我要告诉你一个秘密……”
　　“什么秘密？”罗维给他放了个圣光闪现，试图争取一点时间。
　　“我要……告诉你一个秘密，这个秘密你只能告诉给比尔……其他人，谁也不要告诉……比尔是个可信赖的人……其他人都不是……”科尔宾人说道。
　　“比尔是谁？”罗维皱眉。
　　科尔宾人没有解释，喘息愈发剧烈：“这个秘密，你千万不要……千万不要告诉别人！”
　　“好，到底是什么秘密？”
　　科尔宾人：“我要告诉你的秘密就是，就是，就是……”
　　“是什么？”
　　科尔宾人没有回应。
　　罗维愣了一下，随即就发现，此人竟然已经死了。
　　“……”
　　罗维沉默良久，看着尸体，叹了口气。
　　你说你这个人，前面少说几句不就行了？
　　看来不只反派死于话多，秘密也是。这个科尔宾人想说的秘密，从此再也没有人知晓了。
　　此人的死亡明显有蹊跷，和其他死于火焰的科尔宾人大不相同。他到死都念念不忘的秘密究竟会是什么？
　　罗维原地遐想了一会，随即抬手放出一团火焰，想要将此人的尸体火化。
　　不料他的火焰刚烧到这个科尔宾人，一声惊怒交加的声音就从不远处传来：“火焰恶魔，受死吧！”


第265章 【马面雷神】
　　罗维起身闪避同时转头看去，却见一个身披重甲的科尔宾人正向自己冲来，速度极快，几乎转瞬即至。
　　其追过来的速度，甚至超过绝大多数阿斯加德人，更准确的说是超过几乎所有阿斯加德人。
　　罗维被这夸张的速度吓了一跳，幸亏他会飞，脚下烈焰一涌，连忙飞到空中。
　　然而对方却神色不变，就势一跃而起。
　　“轰！”他跃起之时，惊人的腿部力量使地面轰然绽出一个大坑。
　　圣光护盾！
　　罗维撑开圣光护盾，旋即这科尔宾人就出现在他眼前，沙包大的拳头卷起猛烈的音爆，如陨石般袭来。
　　“轰！”一拳之下，圣光护盾裂纹遍布。
　　这科尔宾人竟恐怖如斯！
　　幸亏对方不会飞，罗维连忙提升了高度，飞至高空。
　　他正要解释几句，不料对方又是一跃，这次力道更大，一跳百米高，差点又碰到他。
　　科尔宾人见碰不到罗维，气得直喘，又大又圆的鼻孔一阵鼓动，仿佛一匹野马的样子。
　　就在这时，伴随着阵阵轰鸣声，一道璀璨的雷光袭来，雷光中包裹着一把短柄方锤，正是喵喵锤。
　　科尔宾人一惊，连忙试图躲避，但喵喵锤也跟着转了个弯。
　　“轰――”
　　妙尔尼尔正中，将他砸倒在地，同时顺势压在他的胸口，重若千钧，让他动弹不得。
　　海拉这时走来：“科尔宾人，你为何袭击我们？”
　　“哼，你们杀我同胞，居然说我袭击？”科尔宾人怒道。
　　紧接着，让海拉和罗维万万没想到的事情发生了。
　　只见这科尔宾人两手握住压在他胸口的妙尔尼尔，怒吼一声，全身发力，竟将战锤举了起来！
　　“噼啪――”层层雷霆涌出，环绕在他身上，使他仿佛化身雷神。
　　马面雷神！
　　看着这长着马脸的科尔宾人，罗维脑海中电光一闪，顿时回想起来。
　　这不就是马面雷神吗？难怪他觉得科尔宾星这个名字有点熟悉，原来是马面雷神的家乡。
　　马面雷神主要在漫画登场，在电影中只惊鸿一瞥，登场了个雕像。
　　在漫画之中，马面雷神因误会与托尔交手，结果竟在交战中举起了妙尔尼尔，并击败了托尔。后来奥丁还为他又打造了另一把锤子。
　　“锤子不错。”马面雷神掂了掂手中的妙尔尼尔，说道。
　　海拉伸手一招，妙尔尼尔一颤飞来，也将马面雷神拽了过来。
　　马面雷神惊呼一声，随即猛然发力，紧紧握着战锤，双脚在地上划出两道沟壑后一顿停住身形，竟是控制住了战锤。
　　随即他挥动战锤，一跃砸向海拉。
　　海拉双手光辉涌动，两把长剑从空气中显现，握在手中。
　　她虽然只是一阶神力者，但却有阿斯加德之力的加持，真正能发挥出的实力超过绝大多数二阶神力者。
　　“锵！”
　　双剑打去，马面雷神纵有妙尔尼尔用以招架，也被震得连连后退。短暂的交手，实力高下立判。
　　马面雷神正犹豫着要再冲上去，罗维这时伸手一指，一记清算之手正中。
　　马面雷神猛然转头，这一失神的功夫，海拉的几道长剑便激射而至，盘旋在他四周，剑锋直指几处要害。
　　“放下妙尔尼尔。”海拉说道。
　　同时长剑向马面雷神迫近。
　　马面雷神想了想，最终松手放开妙尔尼尔，海拉随即召回手中。
　　海拉低头看了看手中的妙尔尼尔，随即对罗维说道：“发生了什么，你怎么会和科尔宾人打起来。”
　　罗维指了指尸体：“我来到这的时候，他还没有断气。他希望我帮他转告消息给一个叫比尔的人，结果没说完就死了……我顺手想将尸体烧掉，却被这家伙当成了火焰恶魔。”
　　“你为什么要烧他的尸体？”马面雷神似乎还有些怒气未消。
　　“火葬应该是很常见的一种丧葬，难道科尔宾人没有这种传统吗？”罗维摊了摊手。
　　“科尔宾没有这种传统，这明明是对死者的亵渎！”马面雷神说道。
　　气氛安静了一会。
　　马面雷神又道：“他让你转告我什么？”
　　“你就是比尔？”
　　“贝塔・雷・比尔，我是科尔宾的守护者。”马面雷神说道。
　　罗维点点头：“很遗憾，他几乎什么都没来得及说，只让我知道了比尔这个名字。”
　　马面雷神：“你们是什么人？”
　　海拉说道：“我们是阿斯加德人，奉神王之命，前来调查科尔宾星被毁灭的原因，你能和我们讲讲吗。”
　　“当然是苏尔特尔！”马面雷神说着，情绪有些激动起来，又大又圆的鼻孔发出粗重的喘息，“他挥舞着火焰的巨剑，带领着恶魔的军队，在科尔宾星肆意屠戮，我的同胞几乎被他灭绝！”
　　对于这个结果，罗维和海拉互相看了看，都没有感到意外。
　　海拉：“火焰巨人苏尔特尔属于九界的一员，我的父王奥丁作为九界之主，理应管辖。比尔，你跟我们去一趟阿斯加德吧，当面将事情告诉我父王。”
　　“奥丁能为科尔宾人复仇吗？”马面雷神问。
　　“可以，只要他愿意。”海拉说道。
　　马面雷神沉吟片刻：“好，我跟你们去。”
　　随后，马面雷神就跟着两人上了奔雷之舟，乘船抵达阿斯加德，三人一起进入金宫，面见奥丁。
　　“奥丁陛下，我是科尔宾的守护者，贝塔・雷・比尔……”马面雷神将科尔宾星被苏尔特尔毁灭的经过说了一遍。
　　奥丁听完说道：“阿斯加德一向热爱和平与正义，苏尔特尔干出这种事，阿斯加德作为九界宗主国，当然要管。”
　　苏尔特尔这种事干得还少么，以前哪一次也没见他管过。
　　实际上，早在海拉和罗维出发之前，奥丁就已经猜到科尔宾星是苏尔特尔毁灭的，毕竟那里到处火灾景象，实在太好辨认。
　　奥丁就是想趁机找个理由，好收拾一番苏尔特尔。毕竟九界之主，脸面还是要有的，师出有名嘛。
　　不过还是有一些事情超出了奥丁的意料，让他十分惊讶：“比尔，你举起了妙尔尼尔？”


第266章 【矮人之乡尼达维】
　　“妙尔尼尔，是指那把锤子吧，我当然能举起它。”马面雷神说道。
　　“你是怎么举起来的？”奥丁饶有兴致地问。
　　马面雷神：“用手。”
　　“……”
　　奥丁沉默了一会，随即说道：“海拉，把妙尔尼尔递给他。”
　　海拉将喵喵锤递给马面雷神，马面雷神轻松接住，就像接住一把普通的锤子，还挥舞了两下。
　　“我在妙尔尼尔上设置了咒语，除了我允许的人之外，其他人必须拥有崇高正直、近乎完美的品格才能举起妙尔尼尔。”奥丁笑着说道，“我以为这样的人非常罕见，没想到这么早就遇到了。”
　　奥丁本身就不是什么品格崇高之人，也不知道他究竟出于什么心态，居然给喵喵锤设置了这种咒语。
　　罗维对此就很好奇，不过他也不知道，也不敢问。
　　或许在奥丁的内心深处，埋藏着某些中二的情感？
　　“毫无疑问，比尔，你是一名高贵的战士。”奥丁看着马面雷神，赞赏地说道。
　　马面雷神被奥丁这么直白地夸赞，顿时有点不好意思，露出了几分羞涩，挠了挠头，只是他的大马脸使得这副表情变得有些画风惨烈，让人不忍直视。
　　“你能举起妙尔尼尔，说明你配得上它。不过它是我女儿的武器，当然不能给你。”奥丁接着说道，“这样吧，我为你打造一柄新的战锤，作为对你高贵品格的嘉奖。”
　　“多谢您，陛下。”马面雷神说道。
　　奥丁随手一指，妙尔尼尔飞回海拉手中，同时他又说：“比尔是阿斯加德的朋友，也是令人尊敬的战士。能诞生这样的战士，科尔宾人必然也是一个令人尊敬的种族。”
　　“阿斯加德有义务为科尔宾人主持公道，我会要求苏尔特尔，让他向科尔宾人赔偿。”
　　马面雷神当即说道：“苏尔特尔是毫无道德感的恶魔，他肯定不会愿意赔偿我们！”
　　奥丁一笑：“如果他不愿意，我就让他愿意。事实上，绝大多数时候，赔偿与否和赔偿者的意愿并没有关系。”
　　他接着看向海拉：“女儿，穆斯贝尔海姆那边，由你来处理。如果苏尔特尔不愿意赔偿科尔宾人，就给他一点颜色看看。”
　　海拉犹豫道：“苏尔特尔的实力……”
　　“哈哈，你放心，苏尔特尔不敢亲自出手，除非他迫切地想和我一较高下。”奥丁笑道。
　　“是，父王。”海拉应道。
　　马面雷神这时说：“讨伐穆斯贝尔海姆的火焰恶魔，我以及科尔宾的其他战士，都非常愿意贡献自己的力量。”
　　奥丁：“你先和我去尼达维。”
　　“尼达维？”马面雷神一愣。
　　“就是锻造战锤的地方。当然，锻造战锤之前，我们需要收集足够的乌鲁矿石。矮人可不喜欢提供材料。”奥丁又看向罗维，“罗维，你也一起来吧。”
　　罗维一怔，随即应道：“是，陛下。”
　　对于有关矮人和乌鲁金属的一切，他也好奇已久，有这个机会，正好过去看看。
　　次日。
　　奥丁就带着罗维、马面雷神还有一队英灵战士，经彩虹桥前往九界之一的矮人之乡，尼达维。
　　尼达维的主体是一颗特殊的中子星，对矮人一族来说，这颗中子星既是锻造神兵利器的熔炉，也是他们日常生活的光源、热源。
　　大量的强力金属，围绕着中子星，构建了一座环形的钢铁之城，矮人一族就居住在这座钢铁之城。
　　伴随着彩虹桥的光柱，奥丁一行人出现在尼达维的一处钢铁码头。
　　“奥丁陛下。”驻守在此的矮人守卫立刻行礼问候，他们跪在地上，仍比奥丁等人高一些。
　　“嗯。”奥丁点点头。
　　罗维这时看向四周，打量着尼达维的景象。
　　钢铁、火光、敲击声，这三个元素充斥在感官之中。
　　矮人是天生的铁匠，他们将锻造视为信仰和一生的事业，每日与熔炉、铁砧相伴，总是敲敲打打，身边少不了迸溅的火星。
　　恢宏的钢铁之城，就像一座巨型铁匠铺。
　　奥丁当先，在守卫的带领下，一行人来到矮人王的钢铁宫殿。
　　“辛德里，好久不见，哈哈哈！”奥丁进来之后，笑着说道。
　　矮人王辛德里迎面走来，尽管他有着粗犷浓密的胡须，仍能看出他脸上的熟人之间的笑容：“奥丁陛下。”
　　奥丁像拍肩膀一样拍了拍他的腿，然后向他介绍道：“他是罗维，罗维・加里森，阿斯加德的勇士。”
　　“哦，我知道这个名字，他击败了劳菲的儿子拜雷斯特。”辛德里说道，然后看向罗维，“听说你还不到一百岁？”
　　“是的。”罗维点头。
　　“真是个了不起的孩子。”辛德里说道。
　　矮人的寿命也很悠长，对矮人王这样的年纪来说，不到一百岁的确可以说是孩子。
　　别说矮人王、奥丁这等年纪的长者，就是海拉，也曾称呼过罗维“孩子”。
　　“这位是……”矮人王看向马面雷神，惊异于他奇特的长相。
　　“比尔，他是科尔宾人的守护者，一位高贵的战士。”奥丁说道，“还记得我在妙尔尼尔设置的咒语吗？”
　　“当然，妙尔尼尔正是我的杰作。”矮人王说，笑容使得浓密的胡须微微上扬。
　　“比尔可以举起妙尔尼尔。”奥丁说。
　　矮人王十分惊讶：“真的吗？”
　　奥丁：“起初我也不敢相信，但他真的做到了，令人惊叹。所以我决定赠给他一柄战锤。”
　　矮人王点头：“老规矩。你们自己采集足够的乌鲁矿石，提炼出来的乌鲁，我们收取品质最好的十分之一作为熔炼费用。至于锻造费用，就免了吧。”
　　“我知道。不过这个规矩真是太烂了，你们就不能改一改吗。”奥丁有些不悦地说道。
　　“不能，这是尼达维的古老传统，我们必须遵守。”矮人王毫不犹豫地说道，完全不打算给奥丁面子。
　　“好吧好吧。”奥丁只好答应。
　　“艾崔。”矮人王叫来一个年轻的矮人，和他长得颇为相似，留着胡须。
　　“父亲。”艾崔走过来。
　　矮人王说道：“你陪他们去采集乌鲁矿石吧。”


第267章 【引爆垂死恒星】
　　“是。”
　　艾崔应道，随即就领着奥丁等人离开宫殿，来到一处码头，这里停靠着几艘飞船。
　　飞船不大，大概只能容下十几人，造型十分简陋，一言以蔽之，就是一个铁疙瘩。
　　“这是飞船？”马面雷神显然觉得这种简陋的造型并不可靠，忍不住疑问道。
　　艾崔转身看着他：“尼达维的恒星采矿船，是宇宙中最坚固的飞船。不信的话，你可以尝试去破坏它，如果你能成功破坏我们的采矿船，我请你喝蜜酒。”
　　“还是算了。”马面雷神摇了摇头。
　　众人随后登上采矿船。
　　采矿船的内部和外部一样简陋，没有任何装饰性的东西，尽是生硬的钢铁，座位甚至有些硌屁股。
　　“我们出发吧。”艾崔说道，便开动采矿船，从尼达维的钢铁码头离开，驶向深邃的星空。
　　矮人的采矿船，尽管造型上相当粗陋，功能倒是相当强大，速度非常快，远超过罗维当初缴获的克里人逃生船。
　　经过两次空间跳跃，采矿船载着众人来到一片遥远的星空。
　　“那就是我们要采的矿。”艾崔伸手一指。
　　顺着他所指的方向，透过舷窗看去，只见一片红朦朦的巨大星云正悬浮在飞船前方的空间之中。
　　星云包裹着一颗炽热的球体，散发出耀眼的光芒。
　　“一颗垂死的恒星。”艾崔补充道。
　　马面雷神非常惊讶：“到恒星采矿？”
　　奥丁笑道：“妙尔尼尔的材质，乌鲁，就是产于垂死的恒星。”
　　马面雷神：“可是我们怎么去恒星上采矿，难道这艘船可以抵御恒星的力量？”
　　艾崔说道：“像这样垂死的恒星，本身就处在极不稳定的状态，随时有可能自行崩溃。我们只需要给它一些契机，它就会被引爆，从而抛射出大量的物质，其中就包括我们需要的乌鲁矿石。”
　　“怎么引爆？”
　　艾崔看向奥丁：“奥丁陛下在这里，就不用我们操心了。”
　　“交给我吧。”奥丁笑了笑，随即就从采矿船离开，只身来到星空，矗立在星云之中。
　　他翻手取出一把金灿灿的长枪，正是阿斯加德的王权之器，永恒之枪。
　　奥丁紧握永恒之枪，随即他手中一振，枪身便激发出五颜六色的光芒。
　　紧接着，一道宛如彩虹桥的光柱从永恒之枪激射而出――事实上，这道光柱就是彩虹桥。永恒之枪作为阿斯加德的王权之器，本就有调用彩虹桥的能力。
　　彩虹桥的光柱无视距离，瞬间而至，穿过广大的星云，狠狠轰击在垂死恒星的炽热内核上。
　　阿斯加德之力毁天灭地的威能释放出来，本就处在演化末期极端不稳定状态的恒星内核，顿时进入崩溃的进程，开始瓦解，同时迸发出无尽光热。
　　当然，处在星云边缘的罗维等人并不能感知到恒星内核的引爆，毕竟那里的光还没有传递至此。
　　过了一会，奥丁收回永恒之枪，重新回到采矿船：“我们回去吧。”
　　恒星有大有小，但再小的恒星，对人类来说也是极其庞大的存在。因此恒星的爆炸，短则几个小时，长则以日月计。
　　而且在爆炸的过程中，恒星附近将变得极端危险，自然不能在原地等着。
　　艾崔点点头，就调转方向，然后经空间跳跃返回尼达维。
　　几天之后，众人才又折返回这颗恒星附近。
　　此时，恒星不再是“垂死”，而是已经死去，只留下一片浩大的残骸，各种物质悬浮在这里，斑斓的星云彼此交织。
　　采矿船在星云中穿行、游荡，随即船体伸出一条机械臂，抓住一块似金非金、似石非石的灰色物体，带入船舱之中。
　　“这就是乌鲁矿石？”
　　船舱内，罗维、马面雷神以及英灵战士，大多是第一次看到乌鲁矿石，当下纷纷感到惊奇。
　　“没错。”艾崔点头，“不过同为乌鲁矿石，彼此差异却很大，提炼出的乌鲁金属也是品质迥异……品质不足的乌鲁矿石，没有熔炼和锻造的价值。”
　　“这块矿石品质怎么样？”
　　“让我看看。”艾崔说着，同时取出一把匕首，在矿石上刮下些粉末，放在手心、眼前，仔细观摩。
　　片刻后他摇了摇头：“不怎么样，这块矿石的品质，最多只能熔炼出次级乌鲁……同一颗恒星产出的乌鲁矿石品质大体相同，看来我们得再找一颗垂死的恒星了。”
　　奥丁说道：“当初为了打造妙尔尼尔，引爆了八颗垂死恒星才找到优质的乌鲁矿石。希望这次能少点麻烦。”
　　罗维闻言不禁一阵汗，心说难怪乌鲁武器如此罕见，个个都是神器。
　　光寻找乌鲁矿石，就是一项艰难无比的工作。引爆垂死恒星，还不止一颗，如果没有大神相助，这种事平常人想都不要想。
　　又检验了几块矿石，确认这里的乌鲁矿石品质低劣，难堪大用，艾崔便驾驶着采矿船离开，往下一颗垂死恒星去了。
　　实际上，即使是劣质的乌鲁，依然是相当强大的金属，只不过由于熔炼、锻造它们需要消耗大量成本，性价比太低，所以没人愿意使用。
　　采矿船又来到一颗垂死恒星附近，像上次一样，奥丁离开船舱，准备调动彩虹桥的力量，诱导恒星提前进入死亡进程。
　　“住手！”
　　就在这时，一声怒喝忽然传入奥丁耳中。
　　奥丁皱眉看去，就见斜前方的星空之中，一道银色长虹飞射而至，随即显现出一个光亮的人影。
　　这人影并非血肉之躯，而是由一团银亮半透明的物质组成，宛如水晶或者星尘，看上去十分华丽。
　　“你是什么人？”奥丁问道。
　　银亮半透明的人影说道：“我是行星吞噬者的使者，星尘。”
　　“行星吞噬者！”奥丁神色微变。
　　星尘缓缓说道：“行星吞噬者是自然法则的一部分，奥丁，你作为阿斯加德神王，肯定知道这一点。”
　　接着他伸手一指：“那里有一颗行星，即将成为行星吞噬者的食物，因此你不能毁掉这颗恒星，否则就是干扰宇宙的进程。”
　　“任何试图干扰宇宙进程的人，都必然会受到宇宙的惩罚。”


第268章 【乌鲁矿石】
　　对于行星吞噬者，奥丁显然也有一些顾忌，便说道：“那就让你的主人过来吃，他吃完他的行星，我再引爆恒星。”
　　不料星尘却道：“主人的进食时间由他自己决定，这也是自然法则的一部分。”
　　“难道我要就这样等着，直到行星吞噬者有了吃饭的胃口？”奥丁反问。
　　“是的，或者你换一颗恒星，这没什么大不了。”星尘淡淡说道。
　　奥丁闻言怒道：“我换一颗恒星不是什么大不了的事情，行星吞噬者换一颗行星就是大不了的事情？哼，这颗恒星我要定了！”
　　说着，他就一振永恒之枪，彩虹桥的光柱激射而出。
　　“你这是在破坏自然法则！”星尘冲向奥丁，试图阻止，同时呵斥道。
　　奥丁抬手间一团雷霆霍然涌出，将星尘击飞出去：“别在这碍手碍脚，有什么意见，让你的主人亲自过来说！”
　　星尘踉跄地定住身形，身上银光一阵闪烁，最终说了句：“奥丁，就算你是阿斯加德的神王，干扰自然运行，也必将付出代价。”
　　说罢他便转身离去，化作一道银色长虹，不见了踪影。
　　宇宙深空某处。
　　一个身披紫红色重甲、形象近似天神组的巍峨巨人立在星际之间，他若有所觉地转头看去，就见一道银色长虹飞向此处。
　　“主人。”银色长虹散去，显出一个辉光银亮的半透明人影，正是刚刚与奥丁起了冲突的星尘。
　　“你回来了，星尘。”形似天神组的巨人自然就是行星吞噬者。
　　星尘有些愤怒地说：“主人，有人抢占了您的行星，他正在摧毁那颗行星所依附的恒星。”
　　行星吞噬者问：“谁人这么大胆？告诉我，战无不胜的行星吞噬者，会让他明白自然法则的不可侵犯。”
　　“奥丁。”
　　“奥丁？”行星吞噬者怔了一下，“你是说，阿斯加德的那个奥丁？”
　　星尘：“就是他，狂妄的阿斯加德武夫！”
　　行星吞噬者沉默须臾：“好，我知道了，等我吃饱再说吧……我现在有一些虚弱。”
　　……
　　彩虹桥的光柱从永恒之枪激射而出，穿过浩瀚星云，轰击在恒星的内核之上。
　　随着阿斯加德之力的到来，这颗垂死的恒星仿佛遇到了火星的炸药，开始全面瓦解，内核迅速崩裂，无穷无尽的光热从中宣泄。
　　在经历了数以亿计的漫长岁月之后，这颗垂老濒死的恒星终于在惊天动地的光辉中，释放出了自己最后的能量。
　　恒星的爆炸，使得周围大片星空被浩大的光热与物质流席卷，所有的行星、卫星以及各种小天体，纷纷灰飞烟灭，化为游荡在星际中的尘埃。
　　和上次一样，奥丁引爆完恒星，就和矮人的采矿船一同离开，等待恒星爆炸的结束。
　　几天之后，采矿船回来，此处星空已布满恒星的残骸。
　　船舱内，一个结构复杂的金色罗盘陈放在艾崔身前，上面十二根指针旋转抖动，在各个方向间反复切换，似乎在寻找着什么。
　　艾崔一边注视着这个复杂的罗盘，一边调整采矿船的方向与速度，不多时就找到一块乌鲁矿石。
　　采矿船的钢铁机械臂将矿石夹住，带入船舱。
　　艾崔拿来矿石，便开始了检验。
　　“这次的矿石怎么样？”奥丁问道。
　　艾崔点头，面带微笑：“我们运气不错，这次的乌鲁矿石品质出色，应该可以提炼出优质乌鲁，甚至可能提炼出极品乌鲁。”
　　“极品乌鲁？”奥丁也是眼前一亮。
　　“是的，不过应该很少，绝对不超过十分之一。”艾崔说道。
　　奥丁闻言摆了摆手，一脸晦气。
　　按照矮人一族的规矩，提炼出来的乌鲁金属，最优质的十分之一必须作为熔炼费用支付给矮人。换而言之，这次就算能提炼出些许极品乌鲁，也肯定全归矮人所有。
　　“艾崔王子，矮人一族应该积攒不少极品乌鲁了吧，你们准备用它来做什么？”罗维问道。
　　“什么也不做。”艾崔说。
　　“什么也不做？”
　　“是的，直到末日临近。”艾崔继续说道，“矮人一族有个古老的预言，足够多的最强金属，将使我们免于灭族的命运。因此我们一直在用这种办法，尽可能多地收集极品乌鲁。”
　　奥丁说道：“阿斯加德会庇护矮人一族，你们不会灭亡，除非阿斯加德被毁灭。”
　　采矿船在恒星的残骸中穿梭、游荡，不断收集着乌鲁矿石。
　　这个过程其实颇为漫长而枯燥，毕竟恒星残骸浩大无比，物质繁多，即使以矮人采矿船的速度，也需要搜索一段时间，才能采集到足够多的乌鲁矿石。
　　这还是多亏了艾崔手中的罗盘，罗盘可以显示乌鲁的分布，方便搜寻，不然和大海捞针都有的一拼。
　　奥丁日理万机，又待了一天就回阿斯加德去了，留下罗维、马面雷神等人。
　　收集矿石的过程持续了几个月。
　　几个月间，罗维和马面雷神自然有所交流。经过这段时间的接触，罗维发现，马面雷神的品格确实称得上过人。
　　从日常的各种细节不难看出，马面雷神是个几乎完全不会说谎、不会违约、不会生气的人，并且有着理想主义色彩的正义感。
　　他的力量也很强大，大约相当于神族的二阶神力，主要得益于他在科尔宾星进行的身体改造，其部分身体组织如骨骼被科学家们替换成了强力的机械构件。
　　接受改造之后，马面雷神就成为科尔宾人的守护者，保卫族人。
　　一言以蔽之，这是个带有一定金刚狼特色的科尔宾版美国队长。
　　“比尔，你说你是科尔宾的第二个守护者？”罗维问道。
　　“是的，不过前一个接受改造的人，出了一些问题，身体和精神都有缺陷。”马面雷神点头。
　　“改造过程很痛苦吗？”
　　马面雷神：“当然了，那是我最痛苦的回忆，真不敢相信我居然活了下来。”
　　这时艾崔说道：“哦，好了，我想我们已经收集到足够打造一把战锤的矿石了。”


第269章 【讨伐穆斯贝尔海姆】
　　经过几个月的采集，采矿船的货舱内已经堆满了灰色的乌鲁矿石，大大小小，粗一看只怕有几十吨重。
　　虽然看着很多，但这些只是原矿，还需要经过复杂的熔炼才能变成乌鲁。
　　“这些矿石能熔炼出多少乌鲁金属？”
　　艾崔说道：“大概千分之一。”
　　马面雷神：“你是指这些矿石的绝大部分都会变成废渣，只有千分之一才能变成乌鲁金属？”
　　“是的，没错。”艾崔点头，“奥丁陛下送给你的，绝对是宇宙中最珍稀和贵重的礼物之一。”
　　采矿船返回尼达维，将船上的乌鲁矿石卸下，交给一群矮人分拣、熔铸、锤炼，步骤颇为繁杂。
　　这个过程自然不短。经过了一个多月的时间，几十吨矿石的大部分在层层提炼中变成废渣，最终只剩下些微精华，几块银色金属锭。
　　“这就是乌鲁？”
　　罗维、马面雷神等人，全都围在艾崔周围，看着他手中捧着的几块金属锭。
　　作为宇宙顶级的金属，乌鲁看上去平平无奇，和绝大多数金属一样，呈现出银灰之色，质感也并不沉重。
　　尽管诞生于恒星的核心，但乌鲁的密度其实很低，轻于绝大多数仙宫金属。这几块乌鲁锭，加起来恐怕也就只有三四十斤重，这也正是喵喵锤的重量。
　　不过如果认真比较，乌鲁和一般金属的种种差异还是很容易发现的。比如当罗维伸手触碰乌鲁锭时，可以分明地感受到乌鲁对魔法能量的强大亲和力。
　　一般来说，灵魂、生命是魔法能量的超凡导体，但乌鲁的魔法亲和性却超过了生灵，足见其神异之处。
　　战锤的打造即将开始，奥丁显然也收到消息，经彩虹桥来到尼达维。
　　“将它放到熔炉中吧，艾崔。”矮人王辛德里说道。
　　艾崔走到熔炉前，将几块乌鲁锭放入其中。
　　矮人王随即拉动机械，巨大的钢铁齿轮彼此推转，整座钢铁之城为之启动。
　　“轰隆隆――”
　　矮人一族修建的这座钢铁之城，其实就是围绕着中子星的几道巨环。此时此刻，几道星环缓缓转动，最终整齐地并在一起，发出一声巨响。
　　随着星环的合并，中子星的光热更加旺盛，目之所及，尽是耀眼的光芒，涌动的热流让所有人都或多或少地感到炎热。
　　当然，这远远不是中子星真正的能量。矮人们修建的星环，对中子星能量的作用既是引导，也是约束。
　　倘若星环消失，中子星的能量毫无约束地释放出来，全宇宙也没几个人能消受。
　　在中子星的无穷光热之下，所有的矮人都停下了交谈和动作，神情振奋地注视着星环。
　　星环并齐后，中子星上当即射出一道炽热的光柱，穿过几道星环的引导装置，注入熔炉之中。
　　中子星的浩瀚热力疯狂涌入，几块乌鲁锭迅速融化。
　　只两三分钟时间，所有的乌鲁锭就化作赤红的液态，明亮动人，仿佛琥珀琼浆。
　　矮人王准备好战锤的模具，将融化的乌鲁注入其中。
　　从模具来看，马面雷神的战锤和喵喵锤几乎一致，一个造型朴素的短柄方锤，只是细节处略有些不同。
　　矮人王随后取来一根木柄，其上银丝缠绕：“这木柄来自橡木之王。”
　　橡木之王是一位赫赫有名的神明，不过已经死了，死因不得而知。
　　木柄插入模具的凹槽，随即竟隐隐生根，与尚未完全凝固的乌鲁融为一体。
　　随着锤头和锤柄的融合，一股显著的能量波动从模具溢出。
　　矮人王看向奥丁。
　　奥丁当即五指张开，道道明亮的雷霆从指尖涌出，沿着锤柄注入战锤。
　　耀眼的雷光渐渐泛起，随即只听“轰隆”一声巨响，模具碎裂，一把沐浴在雷霆中的战锤便飞入奥丁手中。
　　奥丁握着战锤，仿佛无中生有一般，一串铭文就浮现出来，「拿起并配得上这把战锤的人，他将获得雷霆的力量。」
　　“比尔，拿着它吧，这是属于你的荣耀。”奥丁松开手，战锤飞向马面雷神。
　　马面雷神接住战锤，单膝跪地，有些激动地说道：“多谢您，奥丁陛下！”
　　“哈哈，比尔，去穆斯贝尔海姆，让苏尔特尔的仆人们尝尝雷霆之锤的威力。”奥丁笑着说道。
　　临行之际，矮人王忽然叫住奥丁。
　　“怎么？锻造费不够吗？”奥丁玩笑了句。
　　矮人王一脸郑重地看着他，沉默须臾后说道：“奥丁，你真的打算对苏尔特尔出手吗？”
　　“如果他执意不愿臣服于阿斯加德的话。”奥丁说。
　　“我认为这不是一个好的选择。”矮人王说，“毕竟苏尔特尔并不参与九界事务，我们没必要理会他。”
　　“但未来的阿斯加德不仅仅是九界的主宰。”奥丁像拍肩膀一样拍了拍矮人王的腿，没再多说，就转身离开了。
　　几天之后，罗维就和马面雷神一起，乘坐彩虹桥抵达穆斯贝尔海姆，九界之中唯一不向奥丁俯首称臣的国度。
　　进攻穆斯贝尔海姆的行动，由海拉全权负责。
　　因此抵达目的地后，罗维和马面雷神自然就去见了海拉，接受安排。
　　不过，在看到马面雷神手里拿着的和喵喵锤几乎一毛一样的雷霆之锤后，海拉的神色隐隐有些不自然，随便说了几句，就让马面雷神离开，单独留下罗维。
　　“殿下，你怎么了？”罗维问道。
　　海拉将妙尔尼尔拿在手中，一边说道：“罗维，你觉得我父亲，为什么要设置一个那样的咒语？”
　　罗维耸了耸肩：“最简单的解释，奥丁陛下也像绝大多数人那样，崇拜英雄和正义。虽不能至，心向往之。”
　　“真的这么简单？”
　　罗维：“殿下，恕我直言，关于奥丁陛下的一些事情，你的反应常常过于敏感了。在我看来，如果没有特别的证据，最简单最寻常的解释，就是最可靠的那一个。”
　　“人生而崇拜英雄，这再正常不过了。”
　　海拉没说话。
　　罗维转移过话题，仿佛在汇报敌情一般，语气异常郑重地说道：“属下想搂指挥官的腰，特此请示，希望指挥官批准。”


第270章 【圣光奉献】
　　苏尔特尔固然不愿对奥丁俯首称臣，但也确实不想和他起正面冲突。
　　再加上穆斯贝尔人的战斗力并不如神族，因此在交战的初期，穆斯贝尔海姆一方始终维持着守势。
　　阿斯加德则一路猛攻，一次又一次地给穆斯贝尔海姆带来巨大的损失。
　　泥人也有三分火气，何况是火人。
　　面对阿斯加德持续不断的攻击，火焰巨人终于动了怒火，开始组织大规模的反攻。
　　当然，苏尔特尔并不敢亲自动手，他一旦动手，奥丁也必然动手，不到万不得已，他不会这么做。
　　这一日，阿斯加德在穆斯贝尔海姆的一个重要营地，罗维作为指挥官，正在营地中巡视。
　　“吼――”
　　火色的天空中忽然传来一声惊天动地的咆哮，营地内所有战士纷纷循着声音传来的方向，抬头侧耳。
　　“巨龙！”人们惊呼。
　　只见不远的天空之中，一头赤红的巨龙正扇动着龙翼向此处飞来，它周身烈焰席卷，龙威逼人。
　　“吼――”
　　巨龙庞大的体型，使它的速度看上去似乎不是很快，但事实并非如此。
　　随着巨龙的迅速迫近，一股汹涌的热风迎面吹来，仿佛飞来的是一颗炽热的陨石。
　　“那上面有人！”
　　人们看清了，这巨龙的背上赫然骑着一个穆斯贝尔战士。作为苏尔特尔的后裔，穆斯贝尔人的长相和苏尔特尔十分相似，只是体型和实力相差甚远。
　　这名穆斯贝尔战士头生双角，有着火焰一样的肤色，身上又穿着赤红色的重甲，整个人仿佛一团熊熊燃烧的火焰。
　　“穆斯贝尔海姆的龙骑士，佐加尔……”
　　一般来说，巨龙被视为不可驯化的生物，几乎所有的驯化尝试都以失败告终。不过凡事都有例外，龙骑士佐加尔就是一个例外。
　　佐加尔本是被遗弃的孤儿，在穆斯贝尔海姆这种宇宙级哥谭市，孤儿本应该没什么活路。
　　结果所有人都没有想到的是，他竟然被一头巨龙收养，并且顺利地长大成人。
　　佐加尔所骑的巨龙正是和他一同长大的兄弟。
　　就在所有人的注意力都被龙骑士佐加尔吸引之时，阿斯加德营地的另一侧，大量穆斯贝尔战士忽然出现，手持刀兵冲了过来。
　　“杀！”
　　外围的阿斯加德士兵猝不及防，当即被冲垮了一道防线，颇有死伤。
　　罗维见状纵身而起，脚下烈焰喷涌之际，转眼飞向来袭的穆斯贝尔人。
　　圣光奉献！
　　瑞文戴尔之剑上光辉大放，随即罗维刺剑入地，圣光从剑身涌出，注入地面。
　　道道圣光纹路在地面浮现，瞬间延伸出半径近两米的圆面。
　　“啊！！”在此范围之内的穆斯贝尔人，脚下圣光灼灼，纷纷惨叫倒地。
　　其实如果他们能保持站立的姿势，只要没有罪恶激发出圣光惩戒，倒也没有性命之忧。
　　现在这一到地，地上全是圣光，以身贴去，杀伤面积瞬间扩大了几十倍，宛如人类跌入岩浆。
　　于是惨叫声越来越惨烈，须臾之间，圣光奉献范围内的穆斯贝尔人就横尸遍地。
　　罗维的动作没有停顿，双手紧握着仍插在地上的瑞文戴尔之剑，贴着地面迅速飞掠。
　　瑞文戴尔之剑当即在地面划出一道狭长的沟壑，同时圣光源源不断地注入地面，沿着沟壑蔓延开来，形成一道由圣光组成的防线。
　　正在冲锋的穆斯贝尔人，一头闯进圣光防线的范围，惨叫声此起彼伏。
　　冲锋之势戛然而止。
　　趁此时机，阿斯加德一方迅速稳住了阵脚。
　　“都站到圣光范围的边缘。”罗维吩咐道。
　　士兵们闻言，纷纷站到圣光防线的边缘与穆斯贝尔人展开战斗。
　　穆斯贝尔人的实力先天不如神族，但却有人数上的巨大优势，粗略看去，此番来袭击的穆斯贝尔人，数量起码是阿斯加德人的十倍。
　　因此交锋之时，阿斯加德的战士并不轻松，时不时会有人受伤乃至阵亡。
　　好在罗维构建的圣光防线，在战斗中发挥出了巨大的作用。
　　战士们站在圣光防线的边缘与穆斯贝尔人作战，一旦不敌，立刻后退，进入圣光覆盖的范围。
　　穆斯贝尔人要么攻击落空，要么不小心跟了进去，随即被脚下的圣光杀伤。
　　退入圣光防线的战士，有伤情的，罗维立马上前对其释放治疗法术，治好后即回归战斗。
　　一时间，尽管顶着数量十倍于己方的穆斯贝尔人的攻击，阿斯加德一方并没有任何崩溃的迹象，反而越打越稳。
　　另一边，龙骑士佐加尔也驾着巨龙袭来。
　　“吼！”
　　巨龙咆哮之际，炽烈的龙焰汹涌而出。
　　不过这些龙焰喷出之后，并没有立刻杀向阿斯加德人，而是悬浮在巨龙四周。
　　巨龙背上的佐加尔两手挥动，这些火焰当即一阵涌动，化作一道道利剑的形状，数以百计。
　　随后他剑指一引，数百道烈焰之剑便激射而出，在天空中留下一片炽热的轨迹，宛如流星雨。
　　“轰轰轰――”
　　只听一连串的巨响，伴随着火浪的层层绽开，数十名阿斯加德战士或死或伤，营地中一片狼藉。
　　“吼！”巨龙又一次咆哮，龙焰喷涌。
　　和上次一样，喷出的龙焰并没有立刻造成杀伤，而是在佐加尔的牵引操纵之下，变换着形状。
　　“轰隆隆――”
　　就在这时，天空一声巨响。
　　一道雷霆从天而降，却是马面雷神挥舞着雷霆之锤，召唤了一道闪电，狠狠劈在巨龙身上。
　　“吼！”巨龙惊怒地咆哮，它的身体一阵歪斜，差点从空中摔下来。
　　随即它连忙大口地喷出龙焰，大量炽热的龙焰悬浮在四周。
　　佐加尔两手牵引，龙焰凝聚，转眼在上方化作一面巨大的火焰盾牌。
　　“轰隆――”
　　又一道雷霆劈下，却被这面火焰盾牌接下，龙焰被雷霆轰击得一阵晃动，但并没有散开。
　　马面雷神见状，不禁神色微变，握紧了手中的雷霆之锤。
　　“吼！”巨龙张口，龙焰汹涌。
　　这一次，龙焰在喷出的同时就开始变换形状，化作一把长达数米的巨剑，直指马面雷神。


第271章 【对战龙骑士】
　　马面雷神见状，当即抡起战锤，将雷霆之锤转得看不清影子，随即纵身一起，飞入空中。
　　“轰！”
　　火焰巨剑激射，与他擦肩而过，随即轰入地面，留下一个熔岩的大坑。
　　巨龙挥舞龙爪，打向马面雷神。
　　马面雷神急忙闪避，将将避开了龙爪。
　　“吼！”
　　龙焰涌动，在佐加尔的操纵下，化作数百道火焰利剑，在天空中一阵云集，而后齐刷刷地飞出。
　　雷霆之锤激发出隆隆的轰鸣声，其上电弧狂涌，使马面雷神沐浴在耀眼的雷光之中。
　　“轰隆隆――”
　　战锤划过雷霆的尾迹，迎着飞来的火焰利剑一阵横扫，一时间雷火迸射，声光大作。
　　佐加尔与巨龙默契配合之下，实力明显更胜一筹，龙焰变化多端，攻势刁钻，巨龙的精力又远非寻常生灵可比。
　　因此不多时，马面雷神就落入了下风，被铺天盖地的龙焰围追堵截。
　　幸亏他的身体经过机械改造，对极端环境有着很强的耐受力，不然只四面八方溢出的热力，就是一个巨大的麻烦。
　　罗维这边渐渐稳住阵脚，阿斯加德战士们在圣光防线的加持下，面对十倍人数的穆斯贝尔人的围攻，岿然不动。
　　穆斯贝尔人被视为恶魔的亲戚，性格多暴乱，组织性自然差些，随着战局的持续，节奏渐乱，呈现出劣势。
　　罗维不再在后方奶队友、打辅助，转而径直冲向敌群，瑞文戴尔之剑圣光闪耀，一阵冲杀。
　　祝福之剑！
　　祝福之剑沿着螺旋线横扫而出，周围的穆斯贝尔人纷纷被击杀，大多一刀两断，有的身负罪恶者，更是激发了惩戒之力，部分身体被圣光摧成齑粉。
　　瑞文戴尔之剑的附魔效果，复仇反馈，可以通过复仇为持有者恢复能量。
　　作为恶魔的亲戚，穆斯贝尔人作恶的密度明显高过其他种族，罗维每斩杀几个敌人，就能触发一次复仇反馈，原本因设置圣光防线而消耗颇多的法力迅速恢复。
　　过了一会，当法力恢复超过一半之后，罗维四下看了看。
　　这边的局势基本没什么问题，不过马面雷神一个人对付龙骑士佐加尔，显然力有不逮。
　　罗维没有犹豫，又在这边设置了一道圣光防线，便抽身而去，脚下烈焰喷涌，冲向龙骑士佐加尔。
　　在靠近的过程中，他神色一动，低头看去，就见圣光指针赫然从圣契冒出，在巨龙和佐加尔之间来回晃动。
　　显而易见，无论巨龙还是佐加尔，都身负罪恶，为圣光所不容。这无疑会让战斗轻松一些，而且还有奖励。
　　佐加尔注意到他，手一挥，漫天龙焰便凝聚出几面火焰盾牌，在他周身盘旋不止。
　　审判之剑！
　　罗维手中一振，审判之剑激射而出。
　　“轰！”
　　火焰盾牌由龙焰凝聚，按理讲威能不俗，以审判之剑的杀伤力很难击溃。奈何却沾染罪恶，只见圣光的惩戒光辉一爆，一面盾牌当即化作碎焰，稀零散去。
　　佐加尔见状大惊，连忙将其它几面火焰盾牌招至身前。
　　罗维挥舞瑞文戴尔之剑，剑上圣光灼灼，每一次劈在火焰盾牌，伴随着惩戒光辉，盾牌纷纷崩溃。
　　眼看他就要冲至身前，佐加尔只好收回围攻马面雷神的龙焰。
　　只听一阵呼啸之声，热浪席卷，漫天烈焰齐齐飞向佐加尔双手，一阵涌动后迅速收缩。
　　涌动的火焰在他手中聚为两把凝实无比的巨剑，皆长近两米，阔如门板，质地似透未透，宛如玉石打造。
　　一身重甲的佐加尔，手里拿着这两把厚重到有些夸张的巨剑，俨然是个双持狂战的形象。
　　佐加尔大喝一声，两把巨剑齐齐挥舞，以劈山之势斩向罗维。
　　制裁之剑！
　　罗维以制裁之剑相对，手中长剑横斩。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，瑞文戴尔之剑与两把巨剑相撞，惩戒之力爆发，随着一团金色光圈的绽放，巨剑当即被崩开一道豁口，龙焰从中溢出。
　　不过罗维也被这一下震飞出去，同时身形剧烈晃动，魔浮斗篷一阵鼓动，方才使他定住身形。
　　“你似乎有种针对我的力量。”佐加尔缓缓说道，他的声音非常粗重，有几分龙吟的意味。
　　“圣光不是针对谁，而是针对罪恶。”罗维说。
　　“罪恶？强者无罪。”佐加尔冷哼一声，对这个概念显得不屑一顾。
　　话音未落，巨龙口中龙焰涌出，飞聚而来，融入他手中的两把巨剑，将豁口修复。
　　只见焰光一闪，两把巨剑就恢复如初，没有丝毫的破损痕迹。
　　“他的能力是操纵火焰，因为有龙焰供他操纵，威力非常惊人。”马面雷神飞至罗维身旁，喘息道。
　　罗维作为火焰神力者，对火焰的能量相当敏感，他可以感受到，眼前的这头巨龙，掌握着非常强大的火焰力量，至少比他强一大截。
　　不仅质量上更强，相比于其他生物包括神族，巨龙的精力也非常庞大，可以战斗很久。
　　巨龙最大的缺点就是体型巨大，在灵活性上有天然的缺陷，绝大多数屠龙者都会利用这点。
　　然而这头巨龙却有着佐加尔这么一个搭档，在佐加尔的操纵之下，龙焰变化无穷，攻守自如，巨龙不够灵活的缺点得到了完美的补充。实在是个棘手的敌人。
　　“吼――”巨龙咆哮，俯身冲来。
　　马面雷神闪避的同时挥舞雷霆之锤，一道雷霆轰击在巨龙身上，使得巨龙怒号一声。
　　罗维给自己加上一个王者祝福，再次与佐加尔的双剑一记对磕。
　　王者祝福加持之下，火焰巨剑损坏得更严重了些，然而依然没有被摧毁。
　　罗维刚刚定住身形，巨剑就又被佐加尔以龙焰修复。
　　看着佐加尔手中的两把龙焰巨剑，罗维默然片刻，随即伸手从腰间一摸，打开住着毒液的银盒。
　　“出来干活了。”
　　毒液就要沿着罗维的手蔓延，旋即戛然而止，深深受惊地瞬间缩回去：“这是什么地方，怎么到处都是火焰？共生体怕火，怕火！你不知道吗？”


第272章 【冰极刃】
　　穆斯贝尔海姆作为火焰巨人的领地，本就炎热无比，眼前还有一条火龙在到处喷火，如此环境，对怕火的共生体来说无疑是非常不友好。
　　罗维没说话，伸手从圣契空间取出一把冰蓝色的长刀，浓郁的寒气一下子散开。
　　这把长刀自然是他之前从拜雷斯特手中缴获的冰极刃，由冰极兽王的獠牙制成，寒力旺盛。
　　“附在我左手上吧。”罗维左手握着冰极刃，一边对毒液说道。
　　以冰极刃的浓郁寒力，罩住一条胳膊想必还是不成问题的。
　　毒液这才从盒中离开，一阵蠕动后渗入罗维左臂，使罗维的左臂化作金灿灿的模样，且粗大了一圈，呈现出夸张的肌肉轮廓，俨然一条麒麟臂。
　　随即罗维一手持冰极刃，一手持瑞文戴尔之剑，左右两开花，双持圣骑士。
　　他手执双刃，再次欺身而至，刀剑之上圣光大放，砍向龙骑士佐加尔。
　　制裁之剑！
　　冰极刃的品质本就比瑞文戴尔之剑高，又有冰极兽王的寒力，以及光铸共生体的力量加持。
　　因此罗维这双持的一击，威力一下子比刚才大了数倍。
　　“轰！”只听一声巨响，两团惩戒光辉同时绽开。
　　佐加尔显然没有料到这一击的强大威力，放声惊呼之际，两把龙焰巨剑当即被摧毁，化作一片碎焰飞溅。
　　同时巨大的力道也让他的身体失去平衡，猛地一歪，差点就从巨龙身上摔下去。
　　“吼――”巨龙连忙抬升了高度，与准备再次发动攻击的罗维错开，然后喷出一大口龙焰，席卷而出。
　　这龙焰一出，附在罗维左臂的毒液顿时瑟瑟发抖，连带着罗维的手也是一阵猛抖，险些把冰极刃抖掉。
　　“别抖！”罗维神色一变。
　　好在马面雷神及时出手，雷霆之锤猛地抡起，湛蓝色的电弧如飓风一般激射而出，将袭来的龙焰搅碎，雷火四溅。
　　“轰隆――”
　　一道粗大的雷霆轰然而出，穿过龙焰，狠狠击在巨龙头上。
　　“吼！”巨龙痛号一声，被击中的位置一阵冒烟。
　　“我缠住巨龙，你尽快把佐加尔干掉！”马面雷神说道。
　　罗维也不废话，脚下烈焰喷涌，身后魔浮斗篷鼓动，又一次冲到佐加尔身前，刀剑齐舞。
　　佐加尔这时刚刚从制裁之剑的致晕效果中恢复几分，还没重新在巨龙身上坐稳，见状顿时大惊。
　　他连忙招手引来一团龙焰，然而仓促之际，这些许的龙焰如何能敌得过双持的惩戒骑士。
　　“轰！”
　　龙焰瞬间被击溃，冰极刃和瑞文戴尔之剑直奔佐加尔。
　　佐加尔只好翻身躲避，千钧一发之际，从巨龙脊背的一侧闪到了另一侧。
　　于是罗维的一双利刃便打在了巨龙身上，惩戒光辉大放。
　　“轰――”
　　巨龙背上出现一片惨烈的伤口，迸裂、焦灼的血肉足有一个人身大小，也就是巨龙体型庞大，生命力顽强，若是别的生物，这一下就要没命。
　　饶是巨龙之躯，也不禁一阵嚎叫，身体歪歪斜斜。
　　趁此机会，马面雷神接连几锤打在巨龙身上，雷霆迸射之际，巨龙好一番挣扎才重新稳住身形。
　　罗维继续追去，双刃直逼佐加尔。
　　巨龙这时正在与马面雷神纠缠，给不了什么帮助，佐加尔只好取出身上携带的两把短剑，试图和罗维应付一阵。
　　然而没有龙焰，只凭借一双平平无奇的短刃，他自然不会是罗维的对手，没几招就被打得狼狈不堪。
　　“锵――”
　　罗维双臂力压，手中刀剑与敌人短剑一阵滑碰，最终被剑格抵住。
　　佐加尔咬着牙，勉力支撑。
　　这时罗维左手一转，冰极刃扭过一个微小的角度，稍微触碰到了佐加尔的手部，圣光大放。
　　“啊！”佐加尔顿时惨叫。
　　圣光的惩戒之力自不用说，冰极刃旺盛的寒力对穆斯贝尔人来说同样杀伤力巨大。
　　佐加尔顿时支撑不住，直接从巨龙身上掉了下去。
　　罗维飞身而下，一刀一剑的锋芒直追正在下落的佐加尔，眼看就要砍中。
　　佐加尔人在半空，见状不禁一阵咬牙切齿，随即仿佛下定了什么决心，伸手在胸口一拍。
　　“呼――”
　　他身上的重甲顿时光芒大盛，随即只听一声火焰升起的呼啸，厚重的铠甲便一闪化作熊熊烈焰。
　　佐加尔始终穿在身上的重甲，竟也是由火焰凝聚而成，但却不是龙焰。
　　尽管看上去没什么特别的，但很明显，这火焰的威力比龙焰更加恐怖，热力滔天。
　　因此火焰刚一出来，毒液就吓得魂飞天外，毫不犹豫地，瞬间缩了回去。
　　而后铺天盖地的烈焰就将罗维层层包裹，他目之所及，尽是熊熊烈火，其温度之恐怖，丝毫不下于太阳内部。
　　只一瞬间，身为火焰神力者的罗维，皮肤就呈现出烧伤的趋势。
　　“这是苏尔特尔大人赐给我的烈焰，死在火焰巨人的烧灼之下，阿斯加德人，这是你莫大的荣幸！”佐加尔说道，同时他身上的铠甲仍在源源不断地释放着火焰。
　　擦，苏尔特尔的火，怪不得这么恐怖。
　　苏尔特尔之火疯狂地侵袭而来，罗维并没有时间多思考，佐加尔话音未落，他就连忙召唤圣契。
　　圣盾术！
　　圣盾张开，即使是苏尔特尔的火焰，也不能伤害罗维分毫。
　　就在这时，罗维脑海中忽然灵光一闪，却是回想起他当初面对地狱之火的情景。
　　圣盾可以隔绝一切负面影响，但却不会隔绝正面影响。
　　当初在华纳海姆，扎坦诺斯向他打来两团地狱之火，结果圣盾开启，过滤掉伤害之后，地狱之火反而被他吸收了。
　　想到此处，罗维身上当即燃起火焰。
　　外面熊熊燃烧的苏尔特尔之火，顿时与他身上的火焰融为一体，然后被他一下子吸收了不少。
　　“什么！”佐加尔大惊失色。
　　一个圣盾术碎片只有一秒钟，罗维自然是半秒都不愿意浪费，他脚下烈焰狂涌，猛地飞出，冰极刃直刺佐加尔。
　　佐加尔被他吸收苏尔特尔之火的行为吓懵了，失神一瞬，随即就被冰极刃砍了脑袋。


第273章 【泰兰德的青春】
　　斩杀佐加尔之后，罗维不敢久留，全速疾飞，连忙离开苏尔特尔之火的范围。
　　吸收苏尔特尔之火，对他的火焰神力大有助益，只是却要以消耗圣盾术碎片为代价。
　　圣盾术碎片偶尔才能得到一个，关键时刻保命的东西，罗维几十年来，手里的圣盾术碎片从来没有超过五个。消耗圣盾术来吸收火焰，自然是不划算的。
　　佐加尔的尸体从空中跌落，漫天的火焰随之缓缓散去。
　　“吼――”巨龙见此，顿时悲愤地咆哮起来，龙焰从口中疯狂涌出。
　　罗维转身飞去，与马面雷神一同对付这头巨龙。
　　龙骑士实力强大，很大程度上得益于骑士与巨龙的默契配合，如今骑士一死，只一头巨龙，又受了伤，在罗维两人的围攻之下，完全占不到便宜。
　　不一会，巨龙就被打得遍体鳞伤，纵然一腔怒火，也不敢再战，奋力一扇龙翼，试图逃跑。
　　“轰隆！”
　　马面雷神一挥雷霆之锤，湛蓝色的粗大雷霆从天而降，狠狠劈在巨龙身上。
　　随即罗维也飞身杀到，冰极刃与瑞文戴尔之剑一斩。
　　制裁之剑！
　　“轰！”
　　刀剑齐落，斩在巨龙的翼骨之上，爆发出一团耀眼的圣光。
　　挨了一记强雷，又翼骨被斩，巨龙的身体再也难以维持平衡，惨号一声，便踉跄跌落，重重地摔了下去，使得附近的地面一阵颤抖。
　　摔到地上之后，巨龙已没有再战之力，只有浑身的伤口以及粗重的吐息。
　　罗维几剑砍下龙头，而后拽着龙头飞至营地的上空。
　　巨大的龙头出现在天空，顿时吸引了所有人的注意力。
　　“我们的龙骑士――”穆斯贝尔士兵惊恐不已，士气大跌。
　　“龙骑士已死！”罗维大声道，发出屠龙者的咆哮。
　　穆斯贝尔人的士气进一步下跌，而阿斯加德人则都神情振奋，战意大盛，下方局势顿时开始一边倒。
　　罗维双手拽着龙头，在空中旋转起来，然后奋力一掷，将龙头甩向穆斯贝尔人群中。
　　“轰隆！”
　　巨大的龙头从高空抛落，发出一声巨响，砸死一片穆斯贝尔人。
　　穆斯贝尔人的阵型瞬间崩溃，纷纷叫嚷着、相互推搡着，一边丢下大片尸体，一边仓皇撤去。
　　“比尔，你带人去追一追。”罗维落回地面，对马面雷神说道。
　　马面雷神点头，就带着一部分战士追向穆斯贝尔逃兵，又是一番清扫，直到敌人散成零星方才回来。
　　罗维则忙着治愈伤兵，恢复营地秩序。
　　法力耗尽之后，他坐在地上休息片刻，随即想起来不远处的佐加尔尸体，过去查看。
　　适才佐加尔的脑袋被他用冰极刃砍下，尸首两分。
　　罗维本想找找佐加尔的头颅，结果找了半天没找到，也不知是在空中飞得太远，还是被什么野兽叼走了……
　　没找到头颅，只找到尸体，他走到尸体旁，发现佐加尔身上赫然还保留着铠甲。
　　这铠甲乃苏尔特尔之火所化，威能不俗，虽然刚刚一战中有所损耗，但也只是变薄了些，还能使用。
　　当然了，罗维肯定不敢在穆斯贝尔海姆使用这火甲。
　　穆斯贝尔海姆毕竟是苏尔特尔的地盘，在这里使用苏尔特尔的火甲，谁知道会不会发生什么意外，而且他也还没搞清楚这火甲该如何操纵，也没法用。
　　将苏尔特尔火甲收好，罗维继续休息了一会，随后翻开圣契查看。
　　结果让他有些失望，龙骑士并没有被判定为危及世界秩序的存在，因此没有法术奖励，只有两个物品。
　　一个圣盾术碎片，以及一个历练之书。
　　历练之书并不是BOSS或者稀有怪，甚至级别都不高，只是个四级的暗夜精灵女弓箭手，普普通通，平平无奇。
　　休息完一天，罗维第二天早上进入历练空间，没费什么事，就将这个暗夜精灵弓箭手干掉了。
　　出乎意料的是，尽管只是个级别不高的普通历练之书，但掉落的东西竟然相当不错。
　　两样东西，一个是【伪装：暗夜精灵】，可以让人幻化成暗夜精灵的样子，持续一天。
　　另一个则是药剂配方【炼金配方：泰兰德的青春】。
　　泰兰德的青春？罗维定睛细看。
　　【泰兰德的青春】
　　【说明：服用之后，可使容颜永驻。】
　　容颜永驻！
　　罗维对此兴趣不大，但也乐于长相不老，而且这东西无疑是赠予女性的绝佳礼物，所以略作考虑之后，他便准备做几份出来。
　　罗维随即看向材料。
　　不出所料，功效强大，用到的材料也不一般。
　　【主要材料：时之砂、金棘草、紫莲花、金珍珠、风干的香蕉】
　　等等……风干的香蕉？这是什么鬼？
　　罗维不禁一愣。据传闻，魔兽世界中，曾有盗贼玩家从暗夜精灵祭司泰兰德身上偷到风干的香蕉，一时轰动世界。
　　这东西居然成了一种药材？
　　过了一会，罗维打消心中遐想，仔细研究起这个配方。
　　五个材料之中，前三个都是他已知的，其中金棘草没什么好说的，替代材料尽管价格不菲，但比较常见，花点钱就是。
　　时之砂的替代品自然是他从时光洞穴得到的那些沙子，制作完天赋合剂后还有剩余。
　　紫莲花稍微麻烦些。这东西的替代品产自黑暗精灵之乡瓦特阿尔海姆，离开瓦特阿尔海姆就不能长期保存。
　　罗维曾试图移植，结果几次都以失败告终。
　　不过在瓦特阿尔海姆，紫莲花也不算太罕见，那里又没什么人，多转转应该不难找到。
　　就是后两者，金珍珠和香蕉，让他有些摸不着头脑。
　　珍珠……
　　罗维身上倒是有不少珍珠，也就是之前雪妖部族送给他的雪珍珠，除了雪妖送给他的，还有在拜雷斯特身上搜刮到的。
　　据雪妖说，雪珍珠有滋养皮肤之效，或许可以替代金珍珠在此药的作用。
　　罗维当即取出一颗雪珍珠，放到圣契上鉴定。
　　【对金珍珠替代度86%】
　　相当不错的替代度。
　　这样一来，四个材料都有了着落，就剩下最后一个，风干的香蕉。


第274章 【火焰巨人】
　　罗维从圣契空间取出几样常见的药材，放在圣契鉴定一番，结果没有一个可以替代风干的香蕉。
　　这里是穆斯贝尔海姆，又有战事，他也不好去找药材，只好将此事暂时搁置。
　　穆斯贝尔海姆战火不绝。
　　在阿斯加德的铁蹄之下，苏尔特尔的部下大量战死，城堡与要塞接连化为废墟，势力日渐萎缩。
　　是日，穆斯贝尔海姆火焰国度的都城，燃烧之域。
　　燃烧之域被三条岩浆河交错贯穿，横亘在无边热浪之中。
　　在这座都城的中心，三条岩浆河交汇之处，漫漫熔岩之中，耸立着一座高数千米的赤色尖峰。
　　这赤色尖峰乃是一座火山，同时也是火焰巨人苏尔特尔的王宫，被九界诸族称为燃烧王座的地方。
　　在燃烧之域的边缘，阿斯加德兵临城下。
　　除了海拉之外，战神提尔、光明神巴尔德以及诺恩女公爵卡尔尼拉三位鼎鼎大名的仙宫神明也都在此，上千神族战士站在他们身后。
　　海拉站在阿斯加德众神的最前面，两手招引之际，周遭风起云涌，一柄长逾十米的巨剑缓缓凝聚。
　　巨剑并非能量幻化，而是实实在在的物质。这正是她的神力，重造，将周围的物质构造为自己的武器。
　　看着缓缓成型的巨剑，罗维不禁想到，随时随地取材，用空气就能制造出神兵利器，这神力比流水线都不知高到哪里去了。
　　他又想起之前龙骑士佐加尔的能力，可以将火焰凝聚到近乎实质，也不知自己的火焰神力以后会不会有类似的功能……
　　巨剑成型之后，方向一转，直指燃烧之域的城门。
　　海拉剑指一引，巨剑便激射而出。
　　“轰！”
　　燃烧之域的城门当即被劈开，门扉轰然倒塌。
　　“为了阿斯加德！”
　　“奥丁在上！”
　　在一阵呐喊声中，阿斯加德的军队涌入燃烧之域，守在城门附近的穆斯贝尔士兵瞬间就被冲垮。
　　罗维和当初对战龙骑士佐加尔时一样，右手持瑞文戴尔之剑，附着毒液的左手则持冰极刃。
　　毒液怕火，但在冰极刃寒力的笼罩下，倒也可以在这里作战。有毒液的帮助，罗维也不必刻意去抵御冰极刃的寒冷。
　　伴随着耀眼的圣光，罗维冲入敌群之中，刀剑狂舞之际，便是成片的穆斯贝尔人倒地。
　　圣光奉献！
　　罗维将瑞文戴尔之剑与冰极刃刺入地面，然后沿着地面迅速飞掠，画了一个巨大的圆圈，圣光奉献产生的圣光纹路当即将上百名穆斯贝尔人包围起来。
　　初时这些穆斯贝尔人尚不清楚地面的圣光纹路是什么，便要踏出包围圈。
　　“啊！”
　　结果甫一踏入圣光奉献的纹路，圣光闪烁之际，他们便纷纷发出惨叫。
　　他们有的连忙退回，有的倒在地上再也没能起来，还有的身负罪恶，触发了圣光的惩戒之力，刚踏出一步就被炸掉了下半身。
　　这一下，穆斯贝尔人意识到了圣光奉献的厉害，不敢再妄出。
　　罗维并没有将他们堵死，而是在包围圈留了一个缺口，然后守在缺口处。
　　强行跨越圣光奉献无果，被包围起来的穆斯贝尔人只好冲向这个缺口。
　　只是这缺口不大，一次最多只能通过五六个穆斯贝尔人，五六个穆斯贝尔人完全不是罗维的对手，轻而易举地就被斩杀。
　　就这般，罗维原地不动，挥刃平砍，一挥就是一个穆斯贝尔人丧命。
　　敌人源源不断地冲上来，却仿佛送进绞肉机的肉块，有来无回，俨然是一夫当关万夫莫开的架势。
　　这样打本来就没多少消耗，瑞文戴尔之剑的复仇反馈效果在穆斯贝尔人身上触发率又极高，因此两分钟过去，上百名穆斯贝尔人被消灭殆尽，罗维却几乎没有消耗。
　　穆斯贝尔人只是恶魔的亲戚，就能产生这种效果。
　　若是当初在华纳海姆和恶魔战斗时也有复仇反馈，不知又会是什么场景……想到这里，罗维甚至有种到地狱砸恶魔场子的冲动。
　　在阿斯加德的连番讨伐之中，穆斯贝尔海姆的力量损耗严重，并没有足够的强者，对付海拉、提尔等四人便已捉襟见肘。
　　因此自始至终，罗维都没有遇到能够长时间拦住他的对手，一路下来颇为顺畅，至少三四百个穆斯贝尔人命丧其手。
　　单就杀敌数量来说，他至少是这场战斗的前二名。
　　之所以说是前二，原因无他，却是光明之神巴尔德的缘故。
　　巴尔德作为光明神力的拥有者，有着操纵光的能力，举手投足之间比罗维还亮，两把长剑挥舞，炫光激绽，杀伤范围十分惊人。
　　他杀到哪里，哪里的敌人就被清扫一片。
　　随着战斗的持续，穆斯贝尔人的劣势愈发明显，上万名士兵折损过半。
　　“够了，阿斯加德人！”
　　就在这时，一声怒吼从燃烧之域核心的火山中传出，声如雷霆，一时间天地为之色变。
　　“轰隆――”
　　随即一个被烈焰包裹的巨大身影从火山中跃出，他头生双角，高数百米，手持一开山巨剑，威势骇人。
　　火焰巨人苏尔特尔！
　　苏尔特尔一脸怒容，挥舞着手中的暮光之剑，直劈附近的战神提尔。
　　“轰！”
　　战神提尔被一剑劈进岩浆河，好一会才从中爬出来，颇为狼狈。
　　“奥丁・波尔森，你欺人太甚！”苏尔特尔没有再看提尔，而是将目光投向前方的天空之中，身上火焰汹涌，仿佛是他的怒火。
　　苏尔特尔话音刚落，天空中就金光一闪，显出一个身穿金甲的威武中年人，他胯下骑着八足天马斯莱普尼斯，正是阿斯加德的众神之王，奥丁。
　　奥丁从容不迫，看着苏尔特尔说道：“苏尔特尔，你滥杀无辜，屠戮科尔宾星，你可知道自己的罪恶？”
　　“哼！”苏尔特尔冷哼一声，“别假惺惺了，奥丁，论滥杀无辜，你又能好到哪里去？科尔宾不过是一颗九界之外的弱小星球，你岂会将它放在眼里，你不过就是想让我臣服于你，以满足你的虚荣罢了。”


第275章 【奥丁VS苏尔特尔】
　　“苏尔特尔，看来你还是不知悔改。”奥丁说道，随即永恒之枪一指，“我再给你最后一次机会，如果你依旧是这样的态度，那我只能代表正义审判你了。”
　　苏尔特尔身上的火焰愈发旺盛：“奥丁，你的所作所为将给阿斯加德带来毁灭！”
　　“轰隆！”
　　天空一声雷鸣。
　　而后响起奥丁冷漠的声音，这声音和雷霆相伴，宛如天威降临：“臣服，或者灭亡。”
　　看着天空中指向自己的永恒之枪，苏尔特尔握紧手中的暮光之剑，燃烧的面容愈发呈现出恨色。
　　“火焰巨人永不臣服！”随即他咆哮一声，从火山前一跃而起。
　　“轰隆隆――”他宛如山岳的巨大体型跳跃而起，直接改变了附近的地形，一时大地撕裂，岩浆飞涌。
　　暮光之剑散发出炽热的光芒，宛如太阳一般，直劈奥丁。
　　奥丁神色不变，永恒之枪一转，周身电弧大作，浩浩荡荡的雷霆瞬间在身前凝聚成一面巨盾。
　　“轰！”
　　燃烧的暮光之剑劈在雷霆巨盾，迸溅出耀眼的雷火，隆隆作响。
　　雷霆巨盾一阵剧烈闪烁，显而易见，苏尔特尔作为九界第二强者，横行宇宙的大恶魔，完全有与奥丁过招的本事。
　　暮光之剑上的火焰愈发炽热，激发出耀眼的光芒，让几乎所有人都不禁闭上了眼睛。
　　奥丁手中永恒之枪一振，雷霆巨盾顿时扭曲起来，旋即只见湛蓝的光辉一闪，数十道电弧激射而出。
　　“轰――”
　　苏尔特尔庞大的体型难以闪避，几十道电弧全数命中，响起一连串巨响。
　　苏尔特尔闷哼一声，踉跄数步，踩在岩浆河的双足溅起许多熔岩。
　　他的胸口被雷霆轰击出一片裂纹，不过只火光一闪，这些裂纹就恢复如初，看不出半分痕迹。
　　苏尔特尔定住身形之后，伸出两指搭在自己的额头，类似冥思状。
　　随即他的体型便迅速缩小，从山岳般的巨人形象一直缩小到五米高左右，比骑着八足天马的奥丁已经大不了多少。
　　苏尔特尔的体型急剧缩小，身上的火焰则急剧升温，等到缩小结束，他在人们眼中已经变成了一个炽热的光团，光亮程度甚至远远超过太阳。
　　奥丁笑了下：“这种状态，你维持不了多久吧？”
　　苏尔特尔没有说话，以仿佛瞬移的速度激射而出，在空中留下一串璀璨的残影。
　　奥丁也是同时有所动作，只见他眼中忽然迸发出两道电弧，随即就和八足天马消失不见。
　　“轰轰轰――”
　　旋即阵阵巨响接连不断，一直持续了十几分钟，仿佛密集的雷霆，震得人耳边嗡嗡，几乎要震裂穆斯贝尔海姆燃烧的天空。
　　人们看不到奥丁的身影，也看不到正在发生的激烈战斗，但却能看到苏尔特尔化身的炽烈光团。
　　这光团在天空中迅速腾挪，宛如被无数面镜子折射的光束，轨迹交错纵横。
　　“轰！！”
　　忽然之间，伴随着一声惊天动地的巨响，苏尔特尔化身的炽烈光团划出一道笔直的轨迹，狠狠砸在地面，而后贯入地下，不知穿透了多深的岩土。
　　与此同时，奥丁也一个踉跄显出身形。
　　他微微喘着气，身上有些烧焦的痕迹，显然在方才的一番交手中，他也并不是怎么轻松。
　　被苏尔特尔贯穿的地面处，以深坑为中心，方圆几公里的大片区域迅速呈现出熔化的状态，转眼化作泥泞的岩浆，热流滚滚。
　　岩浆一阵涌动，苏尔特尔从中现出身形。
　　他腹部的部分不见了踪影，头上的一根角也被折断，显然是在刚才的战斗中被摧毁。
　　不过很快，一阵火光涌动，苏尔特尔消失的部分身体就恢复如初，看上去几乎没有变化。
　　非要说的话，大概就是在伤势恢复的过程中，他身上的火焰也略微变暗了些。
　　“奥丁，火焰是杀不死的，我已经燃烧了无尽的岁月，我是永恒的烈焰。”苏尔特尔说道。
　　“真的吗？”奥丁冷哼道，随即永恒之枪一振，身上开始散发出五颜六色的光芒，一如彩虹桥的颜色。
　　彩虹桥的光芒在奥丁身上越聚越多，最终使他化为一个彩虹般的身影。
　　“你对阿斯加德的力量一无所知！”
　　话音未落，奥丁的身影就再次消失，然后瞬间出现在苏尔特尔身前，永恒之枪光芒璀璨。
　　苏尔特尔大惊，连忙闪避，像流星一样飞出，将将避开了永恒之枪的毁灭锋芒。
　　“轰隆！！”
　　永恒之枪一击打在岩浆之中，只听一声巨响，这方圆数公里的岩浆就在彩虹般的光辉中化为虚无。
　　更远些的地面也是同样的遭遇，灰飞烟灭。
　　这一击之下，半个燃烧之域几乎被摧毁。若非阿斯加德人和穆斯贝尔人都提前远离，只怕要有不少倒霉的也被波及，一命呜呼。
　　苏尔特尔又惊又怒又惧，奥丁却不给他反应的时间，一击未成，再次出手。
　　奥丁瞬间即至，永恒之枪携着浩浩荡荡的彩虹光辉，刺向苏尔特尔。
　　“轰！！”
　　这次苏尔特尔没能完全躲过，被永恒之枪波及，一条腿直接被摧毁，这条腿先化作碎焰，然后又在彩虹中化作虚无。
　　摧毁了苏尔特尔的一条腿之后，彩虹激射而出，消失在天边，一头扎进茫茫星空。
　　这道威力无匹的彩虹在宇宙中飞驰。
　　恰好在这时候，一个身材枯瘦的老者从穆斯贝尔海姆附近的星空经过。
　　这老者一身金色皮肤，额头镶嵌着一颗蓝色的宝石，可谓形象奇特。他脚踩虚空前行，一边低着头微微皱眉，似乎在思索着什么。
　　“咦？”金色老者似乎察觉到什么，转头一看。
　　只见他视线的尽头，忽然出现了些许五颜六色的光芒，并且这些虹光正在极速放大。
　　“不好！”金色老者愣了一下，随即神色大变，急忙闪避，同时全身金光大放，皮肤仿佛化作金铸一般。
　　然而还是慢了一步。
　　“啊！”
　　在金色老者的惨叫中，浩浩荡荡的彩虹将他的身影轰然淹没。


第276章 【永恒之火】
　　挨了彩虹的一击，金色老者宛如金铸的皮肤处处崩裂，大量碎片散落，金色的血液四处飘荡。
　　他枯瘦、破碎的身体剧烈地颤抖着，双目一片浑浊，俨然是油尽灯枯之态。
　　痛苦、困惑、不甘、憎恨的神色在他的脸上逐一浮现。
　　金色老者艰难地伸出左手，他的右手已经破裂得不成样子。
　　随即他将左手搭在自己额头的蓝色宝石之上，断断续续地说道：“为我复仇……让袭击者付出代价，让他失去一切，失去一切……”
　　蓝色宝石一阵微光流转，似乎在回应着什么。
　　金色老者又含糊不清地说了几句，动作便渐渐停止，眼中的色彩也黯淡了下去。
　　最终，金色老者就化作一具残破的尸骸，在星空中漫无目的地飘荡着，归于死寂……
　　……
　　宇宙之大，没人知道金色老者的死亡。
　　穆斯贝尔海姆的燃烧之域，奥丁与苏尔特尔的大战依旧在继续。
　　面对挥舞着阿斯加德之力的奥丁，苏尔特尔几乎没有还手之力，不一会就彻底落败。
　　奥丁手持永恒之枪，狠狠贯穿了苏尔特尔的头颅。
　　“轰！”
　　彩虹绽放，苏尔特尔的火焰之躯灰飞烟灭，只留下一个宛如牛角盔的黑色头骨，一把黯淡的暮光之剑，以及一团明亮的火焰。
　　黑色头骨与暮光之剑一出现就从空中跌落，最终“噗通”一声掉进下方岩浆，而火焰则微微一闪，向远处的天空飞去。
　　奥丁连忙追上，手上虹光大放，一把抓住这团火焰。
　　火焰跳动了一会，仿佛挣扎，但不一会就没了动静，被他牢牢握在手中，安静地燃烧着，仿佛只是来自凡间的一簇寻常火苗。
　　奥丁五指间雷霆跳动，电弧密集地涌向这团火焰，似乎要将之掐灭。
　　火焰势头一缩，却并没有就此熄灭，让他不禁皱起眉头。
　　注视了火焰片刻，奥丁说：“苏尔特尔，你既然是永恒的烈焰，就在我的宝库中度过无尽的岁月吧。”
　　说罢他手一翻，火焰便不见踪影，不知被收到了哪里。
　　随后，奥丁俯视着下方，缓缓说道：“从今天开始，九大王国皆为阿斯加德之臣民，所有人都要受阿斯加德律法与公义的规束。”
　　苏尔特尔都被击败，穆斯贝尔人就算心里再有意见，也只得臣服。穆斯贝尔海姆的战争至此结束。
　　奥丁来到海拉身前，微微一笑：“我的女儿，穆斯贝尔海姆接下来的治理，还是由你来负责吧。”
　　“是，父王。”海拉应道。
　　奥丁正要离开，马面雷神连忙说了句，语气有些忐忑：“奥丁陛下，您是不是……忘了什么？”
　　奥丁一怔，随即眼中闪过恍然和尴尬，连忙说道：“啊，当然，阿斯加德发动战争是为了给科尔宾人主持公道。海拉，你先尽快为比尔的族人寻找一颗新的星球，并帮助他们重建家园，花费的资源从穆斯贝尔海姆取，这是穆斯贝尔人应该付出的代价。”
　　“谢谢您，奥丁陛下。毫无疑问，您是一个伟大的神明。”马面雷神虽然这么说，但眼神中却流露出些许失落。
　　在此之前，他对奥丁始终是一种崇敬的态度。
　　显而易见，他已经看清了奥丁的真实想法。对于帮助科尔宾人，奥丁从来没有放在心上，他只是借着这个由头收拾苏尔特尔而已。
　　奥丁无疑感受到了马面雷神态度的变化，而且似乎有所触动，表情一下子变得有些僵硬，客套地笑了下就有些匆忙地转身离去。
　　奥丁离开之后，阿斯加德士兵们开始收拾战场。
　　罗维四下看了看，随即一头钻进了岩浆河之中，在岩浆中迅速游动，须臾来到一片区域到处张望，俨然在搜寻着什么。
　　他想找的，自然是苏尔特尔的神器，暮光之剑。
　　作为火焰巨人的武器，暮光之剑绝对是九界一等一的神器，奥丁刚刚击败苏尔特尔，收了永恒之火就匆匆离开，似乎完全将暮光之剑给忘了。
　　恰巧罗维刚刚注意到，暮光之剑掉落的位置就在他不远，于是便过来寻找。
　　说不定能捡个漏呢……
　　然而捡漏又岂是那么好捡的。罗维在岩浆里转了许久，也没有发现暮光之剑的踪迹，仿佛已经被黑了一般。
　　他又听到上面有人在喊自己，最终只好叹了口气，不再寻找。
　　过了一会，岩浆深处的某个角落，一个体型比常人还小些的火焰人影浮现出来。
　　这火焰人影身体黯淡，手中持一把长剑，看造型正是暮光之剑，只是比方才的尺寸严重缩小。
　　“这小子……”他看着罗维离开的方向，眼中闪过几分异色。
　　“该死的奥丁。”不过随后他就将罗维这个不值一提的小卒子抛诸脑后，握紧了拳头，脸上满是憎恨之色，“夺走我的永恒之火，我早晚要让他付出代价！”
　　这黯淡的火焰人影，自然正是苏尔特尔。只不过，现在的苏尔特尔，实力相比刚才，已经衰弱了十万八千里。
　　苏尔特尔能逃过一劫，主要还是耍了些取巧的手段。
　　永恒之火本就能量旺盛，引人注目，他刚刚让永恒之火飞离，使奥丁误以为永恒之火才是他的本体，忽略了他真正的本体，也就是刚刚掉进岩浆里的那个形似牛角盔的黑色头骨。
　　以永恒之火为代价，苏尔特尔好歹没有被奥丁抓走或者彻底灭掉，不过这种状态之下，他也是万万不敢冒头了，只能蛰伏。
　　于是他随即就在岩浆中一番游动，顺着岩浆河离开燃烧之域，最终抵达穆斯贝尔海姆某个不起眼的熔岩池中。
　　置身在无人知晓的熔岩深处，苏尔特尔手持暮光之剑，默默闭上眼睛，仿佛陷入了沉睡……
　　……
　　阿斯加德，金宫。
　　“啊――”
　　伴随着一声娇呼，一场不可描述的云雨落下帷幕。
　　事后。
　　奥丁将手搭在弗丽嘉的背上，脸上显出一副出神的思索之色，仿佛在思考一些重大的问题。
　　“你在想什么呢？亲爱的。”弗丽嘉挠了挠奥丁的胡须，笑着问道。
　　奥丁沉吟片刻：“弗丽嘉，你觉得……我是个善良、正直的人吗？”


第277章 【奥丁的疑问】
　　“为什么突然问这个？”弗丽嘉有些诧异，将胳膊支在奥丁毛茸茸的胸口，问了句。
　　奥丁：“没什么，随口一问。嗯？”
　　“至少在我心中，你是一个当之无愧的英雄。”弗丽嘉沉默片刻，微笑道。
　　奥丁也露出微笑。
　　过了一会，他忽然说道：“弗丽嘉，我记得你说过，你认为当父母是一件幸福的事？”
　　“是啊。”弗丽嘉点头。
　　“那让我们再接再厉，争取在一千年内让你当上母亲……”
　　奥丁这么说并不是夸张。
　　越高等的生物越难繁衍后代，这是万物的普遍规律，也是宇宙的制衡法则。
　　像奥丁这样的存在，子嗣的诞生一般被视为命运的安排、历史的进程，个人奋斗未必能起到作用，即使焚膏继晷、日夜耕耘也是一样。
　　毫无疑问，接下来又是一番云雨，不提。
　　……
　　穆斯贝尔海姆战争结束，大部分阿斯加德战士返回阿斯加德休整，小部分留在穆斯贝尔海姆，对那里实施治理，建立秩序和权威。
　　罗维要帮马面雷神寻找新家园，不过在此之前，他也和大部分战士一起，返回阿斯加德，享受几天休息。
　　一回到阿斯加德，他就去了埃尔家。
　　“嗡嗡嗡！”小石鲁特见到他，非常开心地跑过来。
　　这段时间以来，小石鲁特一直住在埃尔这里，埃尔对他也是喜爱非常，用心照顾。
　　罗维摸了摸小石鲁特的脑门，取出一袋宝石递给他：“这些是穆斯贝尔海姆的宝石，专门为你准备的。”
　　“嗡嗡嗡！”小石鲁特抱着宝石袋，就地坐下，然后像孩子数玩具那样美滋滋地清点了几遍，才选一颗开始吃。
　　这些年来罗维已发觉，石鲁特的生命周期无比漫长，只怕比神族还要漫长得多得多，很可能和宇宙长老、苏尔特尔有一拼，毕竟石鲁特的诞生根源之一就是宇宙长老奔跑者的血液。
　　说不定等罗维变成一个羽扇纶巾的长者，石鲁特也还是幼年期。吃宝石倒是可以让其成长得快些，只是太烧钱，头几次还好，随着其胃口的增大，罗维不禁感到肉疼。
　　也不知道这小东西什么时候能长到和自己一般高，罗维又摸了摸石鲁特愈发圆润的脑瓜。
　　“想吃什么？”罗维回来，埃尔也是欣喜，便停了手中的工作问。
　　“做点清淡的就好，你知道，穆斯贝尔海姆绝对是个重口味的地方。”罗维笑道。
　　埃尔随即就去准备食物，而他则去了制药间，翻找药草，试图找到“风干的香蕉”的替代品。
　　作为前代诺恩女公爵的学生，从诺恩海姆归来之后，埃尔的身份立刻不同以往，成为利菲亚镇名副其实的草药女神。
　　从宇宙各处赶到阿斯加德求医的名流、强者，相当一部分都找到了埃尔门前，寻医问药。
　　因此在埃尔这里，草药的储备可谓极其丰富，仅次于宫廷王室。
　　有如此丰富的草药储备，罗维翻来覆去之下，总算找到了合适的替代品。
　　“该吃饭了，罗维！”埃尔在屋外叫他。
　　“好的，姐姐。”罗维起身去吃饭。
　　吃饭的过程中，他和埃尔一阵长聊，讲了许多他在穆斯贝尔海姆的经历，以及关于科尔宾星的种种故事。
　　“火焰巨人真有山那么高吗？”埃尔好奇地问了句。
　　罗维：“是的，而且他还能变小，最小的体型大概只有这间屋顶的高度……”
　　回来之后的第二天，罗维就通过空间通道，前往曾经繁衍着黑暗精灵的星球，瓦特阿尔海姆。
　　他以前专门搞了张瓦特阿尔海姆的地图，为此还颇费番功夫，毕竟这种文明毁灭的废土，没人有兴趣还为其保留地图。
　　不过紫莲花多生于废墟，有地图作为参考，寻找废墟无疑会方便许多。
　　花了几天时间，在附近的城池废墟中一番搜索，罗维便找到紫莲花的替代品，顺便还收集了些黑暗蜘蛛的毒液。
　　离开的时候，他看着地图上的某个位置，一时陷入思索。
　　那里是黑暗精灵曾经的王城，不知道历经几千年风霜，变成了何等模样。在更加古老的过去，宇宙被黑暗充斥之时，黑暗精灵曾是宇宙的主宰。
　　下次去黑暗精灵王城看看。
　　泰兰德的青春属于五级药剂，配置难度不低，不过以罗维的能力，再加上埃尔的帮助，倒也轻轻松松，很快就配好了三份。
　　【完成度：卓越】
　　【物品等级：五级】
　　在圣契上一鉴定，卓越完成度，意料之中。
　　泰兰德的青春是一种淡蓝色的清凉液体，波光粼粼，看上去和月亮井之水倒有点相似。
　　“这个药的配方你是从哪找到的？”埃尔问道。
　　“呃……这是苏尔特尔的宝藏，我在燃烧王座找到的。”罗维说道。
　　“苏尔特尔？”埃尔有些不解，“他不是不会衰老吗，而且他是火焰的化身，容颜永驻也没什么意义吧。”
　　“可能是他从其它地方抢来的吧，当我发现配方的时候，它正在一个破箱子里面吃灰呢。”罗维耸了耸肩。
　　“埃尔，这一份是你的。”拿着一瓶泰兰德的青春递给她，“它将使你像阿斯加德的水晶冠一样容颜不朽。”
　　埃尔被夸得有点不好意思，脸上略微红了一下，接过泰兰德的青春，张口服下。
　　“感觉怎么样？”
　　埃尔想了想：“就像喝了一杯水。”
　　泰兰德的青春没什么特殊的味道，圣契上也确实是这么描述的。
　　“还有一份你准备送给谁？”埃尔看着剩下的两瓶药剂。
　　“这个……暂时保密。”罗维没有回答。
　　除了自己用的之外，另一瓶自然是准备送给海拉。
　　只不过，罗维和海拉的关系虽然日渐亲密，但毕竟还没有正式确立恋人的身份，奥丁对两人的关系也全不知情，基本处在秘密发展的阶段。
　　想到这里，罗维忽然觉得，只要不是像电影中那样被放逐、封印，海拉脱离阿斯加德也不见得尽是坏事，至少这方面的约束会少许多。


第278章 【行星吞噬者】
　　在瓦特阿尔海姆寻找紫莲颇花费了些功夫，差点没来得及，因此配置好泰兰德的青春的第二天清晨，罗维就赶往马摩拉之海的一处港口。
　　这里停靠着一艘奔雷之舟，海拉已经来到船上，身倚栏杆，望着远处奔流不息的马摩拉之海。
　　马摩拉之海可以说是阿斯加德最著名、最魔幻的景点之一，它无穷无尽，日夜流淌，在周围的星空中形成一片浩瀚的云气。
　　阿斯加德不过一座城池大小，但据传说，马摩拉之海无尽岁月中流入宇宙的海水，足有一个大行星那么多。
　　每个初次到访阿斯加德的使节、神明都会首先惊叹于这悬于星空的无尽之海，即使是就生活在阿斯加德的人们，也时会如此。
　　“殿下。”奔雷之舟，罗维走到海拉身边。
　　“抱着我。”
　　“好的，指挥官。”
　　作为一名优秀的战士，罗维自然以服从命令为天职，当下便脚踏正步，上前抱住了她。
　　海拉轻轻依偎，两人就这样静静地看了一会海，以及海面上刚刚升起的太阳。
　　“对了，殿下，这个送给你。”罗维取出一个水晶瓶，瓶中装着清凉的淡蓝液体，正是泰兰德的青春。
　　“这是什么？”海拉拿着水晶瓶，疑问道。
　　“一种罕见的药剂，可以使人容颜永驻。”
　　“真的吗？”海拉有些惊讶。不过显然，对于容颜永驻，她并非十分在意。
　　“当然。”罗维说。
　　海拉收下泰兰德的青春，微笑道：“谢谢。”
　　两人这样看海的时间并不长，随着太阳光芒的旺盛，阿斯加德人忙碌起来，有任务在身的士兵纷纷奔赴岗位。
　　最先抵达奔雷之舟的是马面雷神，不过他那笨重的脚步声老远就能察觉，因此当他见到海拉和罗维时，两人已是纯洁的上下级站位。
　　“海拉殿下。”马面雷神问候道。
　　海拉点头：“比尔，海姆达尔已经用全视之眼为科尔宾人挑选了一批行星，今天我们将前往实地查看，以确定新的科尔宾星。”
　　“感谢您，感谢奥丁陛下。”马面雷神弯身道。
　　不久，同行的士兵也抵达奔雷之舟，而后奔雷之舟启航，从马摩拉之海驶离，奔赴浩瀚的星空。
　　经过空间跳跃，一颗颜色蓝绿交织的星球出现在前方，而后奔雷之舟降落，停靠在这颗星球上的一片水域附近。
　　“吼――”
　　奔雷之舟刚刚降落，一头形似恐龙的巨型猛兽就咆哮而来。
　　不过面对一船阿萨神族以及一个半机械人的马面雷神，这头野兽自然是谁也咬不成，最终被罗维撒上了孜然。
　　“这颗星球上没有文明种族，只有一些这样的野兽，比尔，你觉得这里怎么样？”罗维递过去一块烤肉，一边问道。
　　“还不错，不过这里的空气不太适合我的族人，含氧量太高了。”马面雷神说道。
　　海拉点头：“稍后我们去下一颗星球看看。”
　　“吼。”
　　众人进餐之时，一阵声音忽然传来。
　　转头看去，却是一个毛茸茸的人型生物从不远走来，小心而又好奇地打量着阿斯加德众人，同时眼馋地看着浓香四溢的烤肉。
　　这人型生物直立行走，眼神和野兽的蒙昧已大不相同，显出灵动，而且还用两肩扛着一根木棒，双手搭在木棒上，标准的谢罪姿势。这个生物，应该已经可以算作野人的范畴。
　　“看来这颗星球即将诞生它自己的主人。”马面雷神说道。
　　“你想要这个？”他晃了晃手里的烤肉。
　　野人犹豫了一会，随即跑了过来，做了个大概为感谢意的动作，然后就拿过烤肉，大快朵颐。
　　罗维看着这个野人，突发奇想，抬手光芒涌动，却是给他肩上的木棒灌注了一些圣光。
　　野人依旧在大口吃着烤肉，丝毫没有意识到，自己肩上所扛之物已经变成这颗星球上最强大的武器。
　　众人吃完烤肉，回到船上，奔雷之舟重新启航，升入天空。
　　看着起飞的巨大战舟，地面上的野人显出震撼之色，久久地仰望着天空……
　　奔雷之舟抵达第二颗星球，降落考察。
　　“这里和科尔宾星很像！”一降落，马面雷神就有些激动地说道，“它应该可以成为科尔宾人的新家园！”
　　海拉说道：“还有几颗星球，你可以都比较过后再做选择。”
　　马面雷神想了下，随即点头：“好，那就麻烦你们了。”
　　接下来几天内，众人就乘着奔雷之舟，逐一考察了剩下的几颗星球。经过比较，马面雷神还是选择了第二颗星球作为科尔宾人的新家园，并直接为这颗星球取名为“新科尔宾”。
　　奔雷之舟载着众人回到新科尔宾星，准备在这里初步建立一个据点，方便科尔宾人后续的建设。
　　然而出乎所有人的意料，奔雷之舟降落在这颗星球没多久，一道宛如流星的身影就从天而降，以惊人的速度直接击穿了奔雷之舟。
　　“轰！”
　　“什么人！”众人神色大变。
　　只见天空之中，一个半透明的银亮身影悬浮着，看不清面容，宛如水晶一般。
　　“我是行星吞噬者的使者，星尘。”这身影说道。
　　罗维、马面雷神当初和奥丁一起去开采乌鲁矿石，不过因为和奥丁相隔太远，并没有看到冒犯奥丁的星尘，眼下自然没有认出来。
　　不过罗维倒是一惊。
　　尽管这一世对行星吞噬者耳闻甚少，但在前世，吞星之名谁人不知，没想到竟然在此遇到了吞星的使者。
　　星尘继续说道：“这颗星球已经是行星吞噬者的食物，包括星球上的居民，也就是你们……不过你们不必为此感到悲哀，这是宇宙运行规律的一部分，没有伟大的行星吞噬者，整个宇宙都将失去平衡，从而走向毁灭。”
　　海拉眉头一皱：“我们是阿斯加德人，不是这颗星球的居民。”
　　“阿斯加德人？”星尘一怔，随即陷入了沉默。
　　他全身都是半透明状，同时光辉闪动，旁人自是看不清其面容、神态。
　　过了一会，星尘说道：“原来如此，我会向我的主人请示。”


第279章 【虫洞】三更
　　宇宙深空某处，一个巍峨巨人坐在虚空之中。
　　星光一闪，星尘在他面前显出身影：“主人，您进餐的时间到了。”
　　“确实，我能感受到我的饥饿。”行星吞噬者点点头。
　　“不过，有一群阿斯加德人占据了您选定的星球，试图阻止您的进食。”星尘又道。
　　“什么，又是阿斯加德！”行星吞噬者的声音有些怒气。
　　星尘说道：“是的，这已经是阿斯加德第二次干扰自然法则的运行。我甚至怀疑，他们是故意冒犯伟大的行星吞噬者！这绝对不可饶恕。”
　　行星吞噬者：“哼，这些无知的阿斯加德人。”
　　星尘继续说：“主人，阿斯加德必须为此付出代价。”
　　行星吞噬者想了想：“奥丁在那里吗？”
　　“不，只是一群普通士兵。对您来说，他们和蝼蚁没有区别。”星尘说。
　　“既然如此，让他们见识一下行星吞噬者战无不胜的力量。”行星吞噬者巨大的体型从虚空中起身。
　　新科尔宾星。
　　星尘刚一离开，马面雷神就问道：“「行星吞噬者」是谁，他为什么要吞噬星球，他是和苏尔特尔一样的恶魔吗？”
　　“不。”海拉摇头，“关于行星吞噬者，我知道的也不多，只是听父王偶尔提及。”
　　“就像星尘所说，行星吞噬者确实可以看作是宇宙的一种运行规律。他的饥饿和进食，都是自然法则的反映，是宇宙自我调节的一部分。”
　　马面雷神愣住，有些结巴地说道：“也就是说，如果他准备吞噬一颗星球，谁也无法阻止他？”
　　海拉：“也不一定。不过行星吞噬者的力量和地位，即使是我父王，也必须无比慎重地对待，不可能封印或者处决他。所以比尔，你要做好换一颗星球的心理准备。”
　　马面雷神长叹一声：“好吧。”
　　过了一会，天空忽然之间暗了下去。
　　无边无际的乌云毫无征兆地遮蔽了新科尔宾星的天空，风起云涌。
　　与此同时，一股浩瀚的威压席卷而来，让所有人都是身心一震，心有所感地意识到，似乎某个不可思议的存在已经降临于此。
　　天地色变。
　　“怎么回事！”众人惊呼。
　　马面雷神伸手一指天空：“那是什么！”
　　只见在无边无际的乌云深处，一个巍峨的人影若隐若现，他似乎和乌云融为一体，轮廓模糊，但大体还能看出些。
　　其形象和天神十分相像，身披紫红色的重甲，看上去几乎像个机器人，只不过更加高大。
　　天神只不过是山岳一般的体型，而这个与乌云融为一体的巨人，看上去和星球一般大小，遮天蔽日。
　　“行星吞噬者！”
　　罗维认出来，这个扮相正是行星吞噬者。
　　“那个亮闪闪的家伙不是说去请示行星吞噬者了吗，这是怎么回事？”马面雷神说道，“难道行星吞噬者打算直接连我们一起吃掉？”
　　“恐怕是的……”有人说道。
　　“轰隆隆――”
　　话音未落，大地就开始了剧烈的颤动，仿佛爆发了十级的地震，处处崩裂、解体。
　　眼见此景，众人也无暇再想，连忙准备逃命。
　　奔雷之舟已经被星尘摧毁，好在有四人会飞，除了海拉、罗维以及马面雷神，还有一名小队队长也有飞行的能力，人数又不多，于是四人便拽着队友，全速向天空飞去。
　　罗维两手戴上火焰手套，拽着几个人激射而出，化作一道烈焰长虹，迅速冲向星空。
　　吞噬一颗星球的过程显然不至于很快，在四人的全速激飞之下，总算全员离开了新科尔宾星。
　　置身星空之中，看着被乌云包裹、正在解体的新科尔宾星，众人都是神色阴沉。
　　“这本该是科尔宾人的新家园……”马面雷神握紧拳头，身体微微颤抖。
　　就在这时，那正在吞噬星球的浩瀚乌云忽然一阵涌动，分出几缕，飞向他们，俨然是不打算放过他们。
　　众人大惊，连忙继续奔逃。
　　然而这乌云的速度惊人，四人拖着队友根本跑不过，不一会就被追上。
　　几个士兵被乌云触及，只来得及惨叫一声，就被浩瀚的乌云彻底淹没，无影无踪。
　　转眼功夫，就只剩下海拉等四个会飞的还在逃命，余下所有士兵尽数淹没在行星吞噬者化身的乌云之中。
　　“啊――”
　　又一人被乌云吞噬，现在只剩下海拉、罗维、马面雷神三人。
　　罗维火焰手套烈焰狂涌，海拉和马面雷神则全力催动手中战锤，浩瀚宇宙之中，三人追星赶月，试图摆脱身后的乌云。
　　然而乌云却紧追不舍，速度丝毫不亚于他们。
　　“那里有一个虫洞！”马面雷神忽然说道，同时伸手指去，“我们可以通过那里！”
　　罗维和海拉看去，只见一个并不显眼的圆洞出现在浩渺的星空之中，阵阵波纹在空间中荡漾，中间漆黑一片，不知通往何处。
　　不过他们眼下那里有时间考虑虫洞的另一边是什么，能遇到就是天幸，毕竟宇宙之中，比行星吞噬者更可怕的存在也没几个了，随便躲一下，大概率比现在的情况好得多。
　　“走！”
　　三人毫不犹豫，向着虫洞全速而去。
　　乌云似乎也有所察觉，加快了速度。
　　罗维用火焰手套推进自己的飞行，所以是正面对着乌云，眼看乌云就要追上来，距离已不足十米，他连忙从圣契取出一堆箭矢。
　　这些箭矢都灌注了圣光，在手中金光微闪。
　　他奋力一掷，将箭矢一股脑地丢出，然后手指点去。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰――”
　　箭矢纷纷爆炸，在星空中绽开一轮轮金色光圈，成功将追击的乌云阻了一阻。
　　趁此时机，他转头看了一眼，见海拉、马面雷神都已飞进了虫洞。
　　他火力一加，双手烈焰大盛，速度陡增，旋即也飞进虫洞之中。
　　进入虫洞，一股撕裂感从四面八方袭来，同时上下颠倒，方位不辨，到处都是空间乱流。罗维感觉自己像一团面，被人拿在手里反复揉搓甩动……


第五卷 萨卡星


第280章 【萨卡星】
　　罗维动了动眉头，从昏迷中醒来，耳边满是嘈杂的声音，各种大呼小叫，仿佛身在闹市之中。
　　“他醒了！”有人喊道。
　　随即一阵密集的脚步声，夹杂着议论的声音。
　　“他应该能卖个好价钱……”
　　“卖？这是一个愚蠢的选择，贪婪的卡罗肯定不会支付给我们足够的报酬，甚至会出手抢夺。瓦格抓到一个厉害的家伙，结果卖给卡罗，才换了五百万。”
　　“五百万，这么多！”
　　“多个屁，瓦格连臣服磁片一起卖的，一个臣服磁片就差不多五百万，根本就是白送。”
　　罗维晃了晃眩晕的脑袋，视线逐渐清晰，随即就看到一群头戴面具的人型生物正挤在自己周围，像打量奇珍异兽一样打量着自己。
　　“哈哈，欢迎你，新来的垃圾。”一个头戴鬼脸红面具的人说道。
　　罗维皱眉，看向四周，却只看到这些面具人以及昏暗闭塞的环境。海拉不在，马面雷神也不在。
　　火焰手套、瑞文戴尔之剑不知去向，住着毒液的盒子也没了踪影，想必是被人抢了去。幸好圣契还在，大概圣契平庸的外表以及无字的内容，并不能引起任何人的关注。
　　另外，圣光指针正在四处乱晃，显然周围这些面具人中，有相当一部分都身染罪恶。
　　装备丢失之余，还有阵阵虚弱袭来，饥渴难耐，仿佛自己已不吃不喝地度过了十天。
　　体内的神圣法力也处在耗尽状态，而且由于这种饥渴的状态，法力恢复得也很慢。
　　“这是哪？”罗维略一沉默，问了句。
　　“当然是萨卡星。”鬼脸红面具者说道，“你被流放到这的时候，难道没有被告知这颗星球的名字吗？”
　　“萨卡星！”罗维一惊。
　　没想到自己穿过虫洞之后，竟然到了萨卡星，也就是《雷神3》中托尔掉落的那颗垃圾场星球。
　　“没错，萨卡星，一颗容纳罪犯、弱智、垃圾的星球，这里是全宇宙最大的放逐之地、垃圾场！现在，你就是这个垃圾场里的垃圾之一。”鬼脸红面具说道，“你可以叫我「红鬼」。”
　　红鬼接着问：“你叫什么名字？”
　　“我的剑呢？”罗维没有回答，而是问道。
　　“你是说这个吗？”红鬼不知从哪里拿出一把剑，正是瑞文戴尔之剑，“让我把它还给你，也不是不可以，但你必须帮我作战，帮我扫清敌人。”
　　“除了角斗场的冠军之外，你是我见过的最强壮的人，我想这对你来说，应该不是什么难事。”
　　罗维看着他：“所以，我身上的其它东西也在你这里？”
　　“当然，你的剑，你的手套，还有你那个打不开的盒子。”红鬼说道。
　　住着毒液的银色圆盒作为仙宫造物，它的开关对绝大多数生物来说都是非常顽固的存在，很难打开。
　　从这一点可以看出，眼前这群奇装异服的面具人，力量非常弱小，应该和地球人类差不多。
　　罗维心中有数之后，点了点头，然后突然出手，左右两拳打出，直接将身旁的两个面具人打飞出去。
　　“轰！”
　　众面具人连忙后退。
　　罗维正要继续出手，结果忽然间，一股强烈的麻痹感从脖子处传来，仿佛有一只手穿过他的脖子捏住心脏，直接打消了他全身的气力。
　　他的身体一阵抽搐，眼冒金星地倒在地上。
　　红鬼手拿一个遥控装置，上面指示灯闪烁。
　　“反抗绝对是一个愚蠢的选择。”他哼了一声，说道，“没人能反抗「臣服磁片」的力量，即使是冠军也不行。”
　　他又按了下遥控装置，那股强烈的麻痹感才终于从罗维身上褪去。
　　尽管只是短短片刻，但罗维仍是被折磨得浑身流汗，气喘吁吁，好一会才回过神来。
　　他摸了摸自己的脖子，这才发现上面不知何时多了一个小圆片，紧紧地嵌在血肉之中。
　　这东西……
　　毫无疑问，这个「臣服磁片」就是电影中瓦尔基里制服雷神的装置，没想到自己有一天也会被安上。
　　红鬼恶狠狠地说道，仿佛面具上的鬼脸就是他真实的表情：“不要试图取下磁片，不然它将和你同归于尽。我好不容易才搞到一个臣服磁片，如果你把它毁掉，我一定会将你的尸体大卸八块！”
　　罗维喘息着。
　　这东西连雷神都无能为力，他想要挣脱，看来只能用圣盾术了。
　　不过此时他虚弱得很，尚不是脱身的时机，对方既然不准备杀他，且先恢复一番再说。
　　“你要我帮我作战，至少得给我食物。”罗维说道。
　　“给他食物。”红鬼一挥手，就有面具人端着一个金属盆过来。
　　盆里装着一些被切碎的块状物，应该是什么蘑菇，蘑菇上洒了些花花绿绿的不明粉末和酱汁，大约是调料。
　　作为堂堂烧烤之神，看到这些粗陋到有些恶心的食物，罗维感觉很不好。
　　不过显然，他并没有其它选择，当即便将这一盆碎蘑菇吃了。
　　“再来一盆。”
　　对神族来说，这种食物能提供的能量很低，而且消化速度很快，因此吃了好几盆，罗维才总算摆脱了饥饿。
　　然后他就静静地待在原地，倚着墙壁假寐，使体内的法力慢慢恢复。
　　两个小时后。
　　昏暗并弥漫着淡淡臭味的房间里，罗维依旧坐在角落里恢复着法力，一边听着面具人的议论。
　　“呛啷。”
　　有个面具人抽出瑞文戴尔之剑，放到眼前一阵打量：“啧啧，这么锋利的武器，恐怕只有高天尊和北方的阿萨军团才有吧。”
　　“老大――老大！”
　　忽然，一阵惊慌的声音从外面传来。
　　“怎么回事？”红鬼起身问道。
　　“是瓦格，他带人来攻打我们了！”跑进来的面具人说道。
　　“该死。”红鬼懊恼地说了句，刚拿起枪就一拍额头，看向坐在角落里的罗维。
　　“我都忘了，我们现在可是有一个大家伙！嘿，大块头，如果不想再试试臣服磁片的滋味，就帮我干掉外面的敌人。我会给你更多的美味蘑菇。”
　　罗维神色平静，从黑暗中看过来：“我需要武器。”


第281章 【臣服磁片】
　　“你最好老实点。”红鬼说了句，然后将瑞文戴尔之剑扔给罗维，并不敢上前靠近。
　　罗维接过瑞文戴尔之剑，站起身来，和众面具人出门而去。
　　就像红鬼所说，萨卡星是一个星际垃圾场，每天都有各种垃圾、罪犯被投放到这里。
　　离开房间之后，罗维第一眼就看到了许多由垃圾堆成的山，花花绿绿，此起彼伏，望不到边际。空气中始终弥漫着臭味。
　　罗维转身看了一眼，发现自己刚刚走出的建筑其实是一艘废弃的大型飞船，被稍加改造，成了红鬼一伙强盗的据点。
　　此时此刻，在废弃飞船的前方，赫然站着数百名面具人，风格和红鬼等人十分相似，似乎也是强盗，不过双方皆是举枪而对，显然是黑吃黑的敌对关系。
　　近千名强盗在此对质，红鬼走到前面，问道：“瓦格，你是穷疯了吗，居然来打我的主意？”
　　对方为首的瓦格是个不戴面具的人型生物，长相和昆虫颇为相似，}人的口器一阵蠕动：“少废话，将你抓到的人给我！他是我们的货物，是你们伏击了我的部下，抢走了他。”
　　“哦，你有证据吗？”红鬼不以为然地说道。
　　瓦格冷哼一声：“红鬼，你这是准备破坏拾荒者的规矩吗？那人掉在我的地盘，就是我的货，你越界抢夺，是在挑战萨卡星的所有拾荒者！”
　　红鬼道：“上次那个半机械人是你的，这次也是你的，谁的运气会这么好？”
　　瓦格：“我运气好不好，与你无关！”
　　红鬼忽然笑起来：“当然了，你运气好不好跟我没关系，是否用五百万卖掉一个角斗士外加一个臣服磁片，也跟我没关系。”
　　“哈哈哈。”这边的强盗们一阵大笑。
　　瓦格怒道：“你这是准备和我动手吗？”
　　“不，不是我和你动手，而是他。”红鬼说道。
　　同时人群一分，让出一条路，罗维从中走出，手里拎着瑞文戴尔之剑。
　　红鬼嘲讽道：“瓦格，我可不会像你这么蠢，将一个强大的角斗士卖给贪婪的卡罗，还是以近乎白送的价格。”
　　“大块头，展示一下你的力量，把瓦格的丑脑袋砍下来！”他手中握着臣服磁片的遥控装置，对罗维下了命令。
　　“呛啷――”
　　罗维从剑鞘中抽出瑞文戴尔之剑，看着前方的瓦格，却没有动手，而是说了句：“你之前抓到一个半机械人？”
　　“那是半个月前的事。”瓦格有些紧张，戒备地说。
　　半个月前？
　　罗维闻言皱眉。
　　尽管昏迷了一段时间，但这段时间无论如何也不像是半个月那么长，难道对方抓住的半机械人并不是马面雷神？
　　他想了想又问：“那个半机械人是不是长了一张马脸？”
　　“没错，你认识他？”瓦格问。
　　似乎就是马面雷神，可时间怎么对不上？罗维一阵沉思。
　　“你在干什么，还不快点动手，把他们全都干掉！”红鬼喊道。
　　罗维闻言转头，看向他，眼中闪过寒意。
　　红鬼吓了一跳，连忙退后，同时手搭在遥控装置的按钮上，随时准备按下按钮：“你已经尝过臣服磁片的滋味，别告诉我你还想再来一次。”
　　罗维没说话，全身燃起神力火焰，然后一个箭步飞出，直奔红鬼，同时心中召唤圣契。
　　圣盾术！
　　符文圣光瞬间笼罩在他全身。
　　红鬼急忙按下臣服磁片的按钮，随即惊骇地发现，罗维竟然毫无反应。
　　没有人想到罗维会选择反抗，也没有人敢去阻拦，罗维转眼就冲到红鬼身前，瑞文戴尔之剑一斩。
　　鲜血喷涌，人头落地。
　　旋即他手一捞，接住从红鬼尸体手上掉落的遥控装置，按下解除按钮。
　　“咔。”
　　只听一声轻响，臣服磁片应声而落，然后被他连同遥控装置一起，收进圣契空间。
　　看着陷入懵逼状态的红鬼部下，罗维嘴角一勾，随即挥舞着瑞文戴尔之剑，冲向敌群。
　　“啊――救命啊！”
　　“快跑！”
　　圣光绽放之际，瑞文戴尔之剑仿佛绞肉机一般，大片收割着这些强盗。
　　这些强盗大多身负罪恶，经常触发瑞文戴尔之剑的复仇反馈，从而恢复罗维的法力。
　　风卷残云地干掉几百个强盗，罗维不仅没有消耗，反而法力回满，精力充沛，直接回归巅峰状态。
　　几个没有被判定为邪恶的强盗活了下来，罗维在他们体内灌注了些圣光，然后说道：“将红鬼从我这拿走的东西找给我。”
　　几人吓得屁滚尿流，忙不迭地跑回废弃飞船，将火焰手套和银色圆盒找到，交给罗维。
　　罗维身上火焰一燃，烧去血污，然后走到瓦格身前，拄着剑问道：“那个半机械人的情况，和我详细说说。”
　　全程目睹了他屠杀红鬼强盗的场景，瓦格等人也是被吓得噤若寒蝉，许多人都瑟瑟发抖。
　　瓦格擦了擦头上的冷汗，声音颤抖地说：“那是半个月前的事……这里每天都有人或物被投放过来，我们拾荒者就负责收集这些被投放过来的人或者物，然后卖给需要他的人，比如高天尊。”
　　“高天尊主办了一个「冠军格斗」的比赛，从四处搜罗角斗士，一个角斗士往往能在他那卖到很高的价格，几百上千万。”
　　“那个半机械人叫比尔，就像你说的，他长着一张马脸，此外他还有一把很厉害的战锤，因为那把战锤，我们差点没能控制住他。”
　　罗维点点头。
　　半机械人、马脸、用一把很厉害的战锤、名叫比尔……毫无疑问，对方所说的就是马面雷神。
　　可是，自己明明刚到萨卡星，马面雷神怎么可能提前半个月到？
　　“你再想想，确定这是半个月前发生的事？”罗维只好说道，尽管他也不认为有人的记忆能偏差到这种地步。
　　瓦格却仿佛意识到什么：“哦，我大概猜到你的疑问。”
　　“怎么？”
　　瓦格继续说道：“萨卡星的时间法则和外界不同，萨卡星度过一个月，外界可能只度过一瞬间，也可能是度过了五百年，这谁也说不准。”
　　“也许你只比那个半机械人晚一步进入萨卡星，但在萨卡星，你实际慢了半个月才抵达。”


第282章 【布莱恩・铜须】
　　还有这种事？罗维闻言皱眉。
　　不过在仔细回想之后，他隐约想起来，电影《雷神3》中确实反映了这点。
　　托尔和洛基在与海拉交手的过程中被打出彩虹桥，意外传送到了萨卡星。托尔晚了一步，洛基已经在萨卡星混了几个星期，成了高天尊的朋友。
　　看来自己如今的情况也是一样，晚一步钻进虫洞，导致他实际比马面雷神晚了半个月抵达萨卡星。
　　萨卡星的时间流动，确实和外界很不一样。
　　罗维沉默片刻，又问：“你把他卖给了高天尊？”
　　“是，我们把那个马面人卖给了高天尊的表弟，卡罗，对了，卡罗是个贪婪、吝啬、满身铜臭的赌徒，他是最厌恶的人，没有之一。”
　　随即瓦格仿佛意识到什么，连忙解释：“我们……我们这么做也是为了生活，我们没有虐待你的朋友，绝对没有。而且以他的实力，应该能在冠军格斗中取得不错的战绩，不会吃什么亏的。”
　　罗维想了想：“和我说一说冠军格斗的情况。”
　　瓦格：“冠军格斗是高天尊的发明，高天尊是萨卡文明的开拓者、建立者、掌控者……他发明的这个冠军格斗，简而言之就是一种格斗竞赛，在萨卡星最大的角斗场举行。”
　　“参加竞赛的角斗士，大多是被高天尊用臣服磁片控制的奴隶，当然也有富贵险中求的自由参赛者，不过他们大多数都战死了。”
　　罗维：“怎么去看这个冠军格斗？”
　　“你只需要购买门票，就可以到角斗场观赛了。”瓦格说道，“不过，门票的价格不便宜，尤其是靠近角斗场内侧的门票。”
　　又询问了关于冠军格斗、高天尊的一些事情，罗维随即离开。
　　当然，在此之前，他先是去红鬼一伙强盗的据点搜刮了一番，主要是搜刮食物，毕竟至少就附近这一片区域而言，到处都是堆积如山的垃圾，食物很难找。
　　除了食物之外，罗维还找到一艘质量尚可的小型飞船，可以暂时用以代步或者居住。
　　当然，这艘飞船并不能帮助他离开萨卡星。
　　罗维抬头看向天空，只见到处都是大大小小的虫洞，千疮百孔，使得天空看起来宛如马蜂窝。
　　萨卡星是一颗被大量虫洞包围的星球，正是这些密集的虫洞，除了改变萨卡星的时间流速之外。
　　同时这些虫洞也被外界作为垃圾通道，时不时地扔一些东西进来，扔进来的东西乱七八糟，什么都有，可能是一艘飞船，也可能是一个人，也可能是一条狗。
　　想要从虫洞出去，除了要承受空间乱流之外，也要面对这些虫洞坠物，只有足够坚固的飞行器，才能成功通过。
　　萨卡星是一座垃圾场，也是一座易进难出的监狱。
　　罗维进到飞船之中，调取了飞船存储的萨卡星地图，一阵观察。
　　由于被外界作为垃圾场，萨卡星大多数地方都是堆积如山的垃圾，大多数人口也都是以捡垃圾和抢劫为工作的拾荒者。
　　整个萨卡星，只有一个地方算是比较繁华的城市，也就是高天尊的居所，一般被称为“萨卡城”的地方。
　　罗维此时所在的位置，距离萨卡城不算远，大概只有几百公里，开飞船很快就到了。
　　找到飞船的时候天色已晚，他将飞船先开到一个安静无人并且不怎么臭的地方，停靠下来，准备休息。
　　他打开银色圆盒，毒液从中涌出，一边说道：“这是哪里？”
　　“一个星际垃圾场，萨卡。”罗维给它喂了点圣光。
　　毒液：“萨卡星？我以前好像在克里人那里听说过这个地方。你怎么到萨卡星来了？”
　　“唉，发生了一些意外……”
　　“你打算怎么办？”
　　罗维：“找到比尔和海拉，然后一起想办法逃出这个地方。海拉不知道在哪，比尔虽然知道在哪，却被高天尊困住了，真是麻烦。”
　　喂食完毕，让毒液回到盒子里，他翻开圣契查看。
　　红鬼一伙人作为强盗，恶人自然是少不了的，干掉了那么多，不知道圣契的复仇嘉奖能不能给点好东西，要是能在这困境中派上用场就更好了。
　　奖励基本还是空间格，好几百个，然后是一些价值不高的图纸。圣盾术碎片有三个，还算不错。
　　终于有一样东西让罗维眼前一亮。
　　【历练之书：布莱恩・铜须】
　　【历练等级：BOSS】
　　布莱恩・铜须！
　　这个矮人也是大领主们的老朋友了，和周卓起名的开怪狂人。不出意外的话，这张历练之书的机制应该和周卓差不多，也是随机BOSS。
　　进去看看吧。
　　进入历练空间，罗维转头一看，就看到一个矮壮的中年人站在身旁。
　　他有着夸张的铜色胡须，头戴探险帽，身上背着各种探险工具，风尘仆仆的样子，正是艾泽拉斯最著名的探险家之一，矮人一族的布莱恩・铜须。
　　艾泽拉斯的矮人确实是矮人，身材矮墩墩，不像尼达维的矮人那样。
　　历练空间的环境和周卓的很像，也是昏沉一片，看不清楚。
　　“跟我来吧，勇士。”布莱恩一抖胡须说道，然后就向黑暗深处跑去，矮墩墩的身材跑起来一点都不慢。
　　一边跑，布莱恩一边嘴里不停：“我没有碰过的东西，你千万不要碰！我是这个领域的专家！”
　　很快，罗维跟着他来到一个复杂而又奇怪的装置面前。
　　以罗维的眼光看去，这个装置一看就是封印什么怪物的开关。
　　“……”
　　布莱恩跑到装置面前，俯下身来：“这是什么？让我看看。”
　　随随即他就趴在装置上，一阵瞎鼓捣，一边自言自语地说道：“我的好奇心马上就要得到满足了。”
　　“咔嚓。”只听一声机关轻响，随即黑暗之中传来阵阵颤动和巨响。
　　“轰隆隆――”
　　一扇大门从前方拉开，光线照进来，同时也显示出里面的身影。
　　只见在大门之后，赫然是一个体型异常巨大的艾瑞达人，他有着青蓝色的皮肤，双目幽光闪动，散发出可怕的压迫感，几乎让人喘不过气来。
　　在这个艾瑞达人的身旁，是一棵高耸入云的巨树……


第283章 【高天尊】
　　阿克蒙德！
　　罗维一眼认出，这个巨大的艾瑞达人正是大名鼎鼎的污染者阿克蒙德，黑暗泰坦萨格拉斯的左膀右臂，燃烧军团的统帅之一。
　　擦，居然开了个这么大的BOSS。
　　万万没想到的是，看到阿克蒙德，布莱恩・铜须竟然掏出战锤，须发皆张，怒吼着冲了上去。
　　“为了艾泽拉斯！”
　　矮人就是刚，和熊猫人完全不一样，周卓看到霍格扭头就跑，布莱恩看到阿克蒙德都要上去干一架。
　　当然，这也和布莱恩・铜须自身的实力有关，他是一个冒险家，也是一个勇敢强大的战士。
　　不过显然，污染者阿克蒙德作为放在全宇宙都实力一流的强大恶魔，其力量和布莱恩有着天壤之别。
　　阿克蒙德可以捏断最强半神的脖子，也可以只手毁掉一座城市，相比之下，布莱恩终究只是一个凡人。
　　看到布莱恩冲上来，阿克蒙德很是不屑，伸手一指。
　　“轰！”
　　一道红色闪电激射而出，布莱恩被击中，当场去世。
　　随后阿克蒙德看向罗维。
　　罗维一个激灵，连忙退出历练空间。
　　“呼――”
　　他原本以为，圣契历练空间的挑战对象，炎魔之王就算到头了，没想到还有阿克蒙德，不知道萨格拉斯会不会有。
　　这可怎么打？
　　罗维估计，炎魔之王的实力就堪比巅峰状态的苏尔特尔，阿克蒙德的实力比炎魔之王更强，他未来想要战胜，至少得有奥丁的水平才行。
　　布莱恩貌似又不会叫援兵，其自身实力虽然尚可，但在阿克蒙德面前，基本可以忽略不计。
　　自己未来能达到奥丁巅峰的实力吗？
　　这张历练之书对目前的局势起不到什么作用，罗维遐想了一会，就合上圣契，休息去了。
　　第二天醒来，罗维叫来毒液，让它出来吃饭。
　　“这是什么东西？”毒液伸出脑袋，看着面前的一堆碎蘑菇。
　　“萨卡星的特产，帮我吃一些。”罗维说道。
　　这些蘑菇味道不佳，罗维却是不想吃第二次，便准备让毒液来吃，然后直接分享一部分能量给自己。
　　“你自己不能吃吗？”毒液问道。
　　罗维：“我主要是想给你一个感受萨卡风情的机会，快吃吧，可好吃了。”
　　毒液：“……”
　　好在毒液没有严格意义上的味觉，对这些蘑菇的味道不敏感，而且它吃饭狂野，三口一头猪，区区蘑菇自然不在话下。
　　吃完早饭，罗维驾驶着飞船，往萨卡城而去。
　　不多时，飞船就载着他抵达目的地，一座风格奇特而城市，萨卡。
　　罗维作为一个年近百岁的长者，九界哪个国度没去过，但像萨卡城这种风格的城市，倒真是第一次见。
　　如果用几个词形容萨卡城的建筑风格，大概只能是：抽象、荒诞、马戏团。
　　绚丽花哨的色彩，奇形怪状的建筑，高耸扭曲的大楼，以及打扮怪异、形形色色的居民，使得这座城市看上去就像一个超级马戏团。
　　走在街道上，总是能听到各种嘈杂的音乐，路上的行人随之起舞，就像在看印度电影。
　　“你是角斗士吗？”一个路人凑到罗维身边，上上下下地打量着，问道。
　　“不是。”
　　路人却不信的样子，又一指他腰间的剑：“那你带着剑干什么？还穿着皮甲。”
　　罗维看了看四周，发现自己这个打扮，在萨卡城确实显得很另类，不少路人都投来有些异样的目光。
　　随即他连忙在萨卡城找了个卖衣服的地方，用金子换了些符合萨卡星风格的衣服套在身上，并将瑞文戴尔之剑收进圣契空间。
　　萨卡人喜欢戴面具，他也买了个面具戴着。
　　这一下，罗维走在萨卡的街道上，总算不那么突兀了。
　　值得一提的是，萨卡星的货币价值竟然相当之高，一身衣服花了好几根金条。幸亏罗维是阿斯加德人，不差这点金子。
　　在萨卡城转了一会，一座最为高耸的大厦映入罗维眼前。
　　和这里的大多数建筑一样，这座大厦同样造型扭曲，色彩荒诞，同时上面还有两个巨大的头部雕像。
　　其中一个罗维看不出是什么生物，另一个则是标准的人型生物，戴着头盔，扮相和阿斯加德的战士倒有几分相似。
　　不出意外，这两个雕像的人物，应该就是在冠军格斗中获得冠军地位的角斗士。
　　罗维来到出售角斗场门票的地方，询问道：“最近都有什么比赛？”
　　“今天有几场自由参赛者的格斗，三天之后，现任冠军残暴之斧将迎来他新晋的挑战者，巨石战士，同天，马面人将进行他的角斗场首秀。”卖门票的侍者是个看不出性别的人型生物，长相柔美。
　　“马面人？”
　　侍者点头，一边拿出一张卡片：“这是前不久卡罗大人买来的角斗士，实力非常出色，有没有兴趣押注？”
　　罗维拿过卡片一看，上面印着一个马面战士，手持战锤，正是马面雷神比尔。
　　旁边还写着他的能力、高天尊对他的评价，以及赔率。
　　智慧生命常常热爱赌博，人类如此，萨卡人也是如此。和所有的竞赛运动一样，冠军格斗也滋生了庞大的赌博产业。
　　“有兴趣押注吗？”侍者又问了一遍。
　　“没有。”罗维说道。
　　他可还记得，电影之中，高天尊是个作弊的家伙，托尔和浩克一战，就是因为高天尊的作弊，托尔才最终落败。
　　不用想也知道，高天尊肯定借着这种手段，玩弄了不少赌徒，大肆牟利。
　　“如果您觉得马面人风险太高的话，也可以买残暴之斧，他是所有角斗士中最强大的一位……”侍者继续推荐道。
　　“我要一张门票，三天之后的。”罗维直接说道，付账买了门票。
　　三天过去。
　　冠军格斗大概每个月都会举行一次盛大的比赛，冠军会登场，出色的新人也会亮相。
　　又到了一月一度的这个时候，萨卡城变得分外热闹，街上人流密集，从早上就开始有人往角斗场聚集。
　　罗维持门票进场，坐在观众席靠近比赛场地的第三排，算是非常靠前的位置。
　　就在观众席差不多坐满的时候，比赛场地中忽然光影闪动，一个衣着华丽、造型奇特的灰发男子的投影出现在中间，面带笑容。
　　“你们好，我是你们的高天尊，又到了令人激动的时刻。”


第284章 【冠军格斗】
　　这投影中的灰发男子，自然就是萨卡星的主宰，高天尊。
　　他出场之后，角斗场爆发出热烈的欢呼，同时响起阵阵电音，气氛强烈。
　　高天尊继续说道：“这绝对是一场精彩的大赛，我们的冠军阿瑞斯将迎来他的又一个挑战者，同时还有一位出色的新人首次登台。”
　　“相信大家都已经为自己看好的角斗士押注，那么现在，让我们先热一热身。”
　　每次盛大的格斗竞赛，正式开始之前总有几场热身赛，几个二三流的角斗士互相打斗。
　　一般来说，在热身赛中，这些二三流的角斗士很多都会以战死收场，因为观众们非常喜欢这样的场面。
　　“第一场比赛，威金对阵科鲁兹！”高天尊宣布比赛的双方。
　　随即比赛场地两侧的大门缓缓拉开，各有一个角斗士从中走出，皆是身材高大。
　　“比赛开始！”高天尊喊道。
　　其中一个角斗士当即大吼一声，手持大刀，奔向对手，巨大的体型颇具视觉冲击力，引得观众们一阵尖叫。
　　两个角斗士实力相当，在场地中你来我往打了几百个回合，全都战至遍体鳞伤，浑身是血。
　　最终，其中一个角斗士被砍下头颅，他的对手拎着还在喷血的头颅，脚踩尸体，宣告了自己的胜利。
　　接下来又是两场热身赛，三场热身赛都是战况惨烈，一胜一死，在场地中间留下大片的血迹。
　　不过观众间的气氛却是越来越热烈，尖叫声不绝于耳，各种烟花相继绽放，有的人甚至像磕了药一样激动。
　　“相信大家都和我有一样的感受，又是一个美妙的夜晚。”高天尊的投影再次出现，一脸笑容，“感谢热身赛中横尸的角斗士们，接下来让我们有请本月最佳新人，马面人比尔！”
　　“他即将迎战的对手则是「两面派」！”
　　罗维向前坐了些。
　　不一会大门打开，一个身材健硕的马面人从中走出，手持战锤，正是马面雷神比尔。
　　马面雷神脖子上隐约可见一个小圆片，无疑就是高天尊用来控制他的臣服磁片，这使他的神情中总是带着一丝怒火。
　　罗维坐在第三排，离比赛场地很近，他身材又高，马面雷神的目光从这边扫过，很快就注意到他，顿时一怔，眼中有些惊喜。
　　罗维冲他笑了下，然后就收去表情。
　　虽然人总算找到了，但如何从高天尊手里救出马面雷神，肯定还要想办法。
　　马面雷神的情绪好了些，深呼吸片刻，握紧手中战锤，看向对手。
　　他的对手两面派，是一个长着两个脑袋的巨汉，有两张脸，所以被称为“两面派”。
　　这人的两张脸中，其一满是凶相，怒目而视，另一张脸则是哭哭啼啼，看上去颇有些诡异。
　　“马面人对阵两面派，比赛开始！”
　　两面派最先出手，他愤怒的那一面咆哮一声，手持两把大剑冲了上去，双剑齐齐砍向马面雷神，势大力沉。
　　只听一声轰鸣，马面雷神挥舞雷霆之锤，一道明亮的闪电从战锤激射而出。
　　“轰！”
　　两面派当即被闪电击飞。
　　“马面人！马面人！”这一记雷霆瞬间引爆了气氛，观众席欢呼阵阵，烟花大放。
　　高台之上，观战的高天尊也是露出笑容：“哈哈，马面真不错，我觉得他有下一届冠军的潜质，尽管和残暴之斧阿瑞斯相比，他还差那么一点。”
　　说着他转头看向一旁，那里坐着一个瘦小的光头男子，皮肤惨白。
　　“卡罗，你找到一个好斗士，你不愧是我的好兄弟。”
　　角斗场中，被马面雷神一记雷霆打飞的两面派从地上爬起来。
　　他两张脸的表情一阵扭曲，随即哭哭啼啼的那一面也变成愤怒模样，两张脸都是怒目而视，一阵咆哮。
　　“我要杀了你！”两张脸异口同声地说道，然后再次发动了进攻。
　　两张脸同时陷入愤怒之后，两面派的力量一下子提升了不少，又一次冲上去后，并没有迅速败下阵来，而是和马面雷神过了好几招，有来有回。
　　不过马面雷神作为科尔宾人的守护者，深受奥丁欣赏的男人，手里还有奥丁赐予的神器，实力比对方强得太多。
　　别说这么一个角斗士，就是在阿斯加德，能胜过马面雷神的也没几个。
　　马面雷神认真一些之后，两面派还是迅速落入下风，被电弧缠绕的雷霆之锤打得节节败退。
　　很快，两面派的表情再一次发生变化，两张脸都变成哭哭啼啼的样子：“不要杀我，不要杀我……”
　　马面雷神毕竟是被妙尔尼尔认可的人，性格善良正直，当下便停手，不再攻击。
　　不料就在这时，两面派的表情重新恢复怒容，手持双剑袭来，直奔马面雷神要害。
　　马面雷神猝不及防，仓促闪避，但还是被砍中一剑，闷哼一声。
　　“轰――”
　　随即炽烈的雷霆从战锤席卷而出，只听一声巨响，两面派便被轰杀当场。
　　“雷神！雷神！”观众们更加激动，直接如此称呼比尔。
　　马面雷神一脸阴霾，看了看地上的尸体，默默转身离去。
　　罗维四下看了看，随即也离开观众席，找到个和角斗士出场处十分接近的入口，走了进去，一拐弯就看到了不远处刚从场地走出的马面雷神。
　　“比尔。”
　　罗维刚要上前，几道激光护栏忽然出现，将他挡住，附近还不知从哪里飞出两架无人机，对准了他。
　　一队身披重甲的卫兵赶过来：“你是什么人！”
　　“呃，我是马面雷神的支持者，想找他要个签名。”
　　“一边去，除非和主人有生意往来的，否则任何人不得进入这里。”卫兵驱逐道。
　　罗维考虑着要不要直接出手，就见马面雷神对他摇了摇头，示意不要动手。
　　罗维只好离开，一边皱眉思考对策，一边回到观众席，心不在焉地继续观看比赛。
　　“雷神的表现很精彩，不过接下来才是我们的重头好戏。”高天尊的投影出现在场地中间，笑着说道。
　　“让我们用最热烈的掌声，欢迎今天的主角，残暴之斧阿瑞斯！”


第285章 【卡罗】
　　观众们爆发出空前热烈的尖叫和掌声，将角斗场的气氛推至高潮。
　　随即角斗场的大门打开，一个身穿铠甲、背负巨斧的男子从中走出。
　　他胡子拉碴，面上有一道伤疤，神情冷厉，杀气逼人，仿佛刚从尸山血海中走出。
　　看他的形象，正是冠军雕像中的一个。
　　“残暴之斧！”
　　“阿瑞斯！阿瑞斯！”
　　罗维看着此人，不禁一阵思量。
　　阿瑞斯？不知此人和奥林匹斯诸神中的战神阿瑞斯是否为同一个人？
　　就在这时，阿瑞斯走到距离罗维较为靠近的一个位置，圣契忽然金光一涌，圣光指针冒了出来，直指阿瑞斯。
　　难怪杀气如这么盛，这个阿瑞斯绝对是个嗜杀之人，手上不知沾了多少鲜血，而且少不了无辜者的鲜血。
　　“接下来是阿瑞斯的对手，强大的巨石战士！”高天尊又道。
　　另一侧的选手入口也应声打开，一个身高四五米的魁梧石头人从中走出，似乎是个克鲁南人，庞大的体型让他看上去极富压迫感，宛如山岳。
　　巨石战士挥舞着大锤，咆哮一声，观众也为他阵阵喝彩。
　　“比赛开始！”
　　高天尊投影结束，比赛正式开始，巨石战士先下手为强，手持战锤，大步奔向阿瑞斯。
　　“轰隆隆……”
　　他巨大的体型使得地面阵阵颤抖，前排的观众都可以感受到这震动，当下又是一番尖叫。
　　面对来势汹汹的巨石战士，阿瑞斯岿然不动，只是将战斧从背后取下，拿在手中，然后冷冷地看着冲过来的巨石战士。
　　巨石战士一声怒吼，手中大锤以千钧之势轰然砸向阿瑞斯。
　　阿瑞斯反应奇快，也不见他如何动作，瞬间就避开了这一锤，几如瞬移一般。
　　避开战锤的同时，阿瑞斯反手猛挥巨斧。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，阿瑞斯的战斧就将巨石战士拦腰斩断，碎石飞溅。
　　一斧结束。
　　巨石战士的尸骸或者说一堆石头，重重地散落在地。阿瑞斯适时收回战斧，背在身后，头也不回地离开了场地。
　　“残暴之斧，无敌的阿瑞斯！”
　　“阿瑞斯！阿瑞斯！”观众们愈发地尖叫起来，全场高呼着同一个名字。
　　看到阿瑞斯一斧解决战斗，罗维也是心中一震。
　　倒不是一击干掉巨石战士多么厉害，虽然在普通人眼中，体型骇人的巨石战士非常强大的样子，但以罗维的眼光，这个巨石战士虚有其表，看着吓人，但真正的水平其实很蔡，其人气十有八九是高天尊通过不正当手段炒出来的。
　　一招干掉巨石战士，并不能说明什么。但阿瑞斯一闪一进两个动作，展现出了非常惊人的速度和近乎完美的技巧，即使在阿斯加德，也足以排进前几名了。
　　赛事结束。
　　观众们意犹未尽地离开，一路热议。
　　罗维离开的路上，思考着救出马面雷神的对策。
　　想要救马面雷神，其实只需要拿下其脖子上的臣服磁片就够了。以他的实力，只要没有臣服磁片的束缚，高天尊很难困住他。
　　解除臣服磁片有两个办法，一是从高天尊手里拿到遥控装置，二是给马面雷神罩上圣盾术，然后把臣服磁片直接硬抠下来。
　　罗维手头的圣盾术碎片寥寥无几，自己用还不够，自然不想分给其他人，因此他首先考虑的是前者，从高天尊那里搞到控制器。
　　如何接近高天尊，罗维没有头绪，不过他却想到了另一个人。
　　卡罗，高天尊的表弟。
　　之前在盘问瓦格的时候，罗维了解到很多关于卡罗的消息。
　　在萨卡星，卡罗这个名字总会多一些修饰的内容，比如“贪婪的卡罗”、“赌徒卡罗”。
　　就像这些修饰的内容，卡罗是一个闻名萨卡的赌徒和财迷，经常混迹于萨卡的各种赌博场所。
　　“想要找到卡罗，你只需要在萨卡城的几个著名赌场转一转。”这是瓦格的原话。
　　第二天，罗维从居住的旅馆离开，便开始在萨卡城寻找著名的赌场。
　　果不其然，他很快就打听到卡罗的消息，知道此人正在一个赛马场赌马，便去了赛马场。
　　十几匹骏马载着它们的骑手，在马场奔驰，观众无不呐喊，气氛和角斗场颇为相近，但其实更为激烈。
　　毕竟角斗场的观众多数只是观看，而这个赛马场的观众，几乎所有人都在赌马，利益相关，自然更容易激动。
　　罗维很快就找到了卡罗，只见在观众席的最前排，在几名卫兵的簇拥之下，一个身材瘦小的光头男子从座位起身，正扯着脖子高喊。
　　“达尔，如果你今天连前三名都拿不到，我就把你缝进马的肚子里！”
　　他这么喊着，马场中位列第四的骑手不禁神情紧张，一振缰绳，试图让胯下的粟色马跑得更快一些。
　　“快点，再快点！”卡罗喊个不停。
　　看着场中奔驰的马匹，罗维想了想，便询问毒液：“你应该可以和马共生吧？”
　　“绝大多数生物都可以。”毒液说道，“但要看我和它们的契合度，契合度太低的话，共生体和宿主至少有一个会死。”
　　“你看看那匹马怎么样？”罗维伸手一指。
　　“契合度应该还可以，至少可以维持一场比赛的共生――如果我没猜错的话，你是想让我帮助这匹马取得胜利？”毒液问道。
　　“是的。”
　　就在罗维和毒液对话的时候，这场比赛宣告结束，卡罗为之呐喊的那匹马并没能跻身前三，反而又落后了一名，最终定格在第五名。
　　这让卡罗气急败坏。
　　比赛结束，他就从身旁卫兵手中抢过一把刀，怒气腾腾地跑过去，挥手一刀，将粟色马来了个开膛破肚。
　　“嘶――”
　　粟马哀鸣一声，倒在地上。
　　“把他给我缝进去！”随后卡罗一指骑手，说道。
　　“不要啊，卡罗大人，不要啊！”骑手惊恐地说道，但还是被几个卫兵架着，往粟色马肚子塞去。
　　“等一下。”罗维这时走过来。
　　“你是谁？”卡罗皱眉。
　　罗维一指倒在地上的粟马，说道：“卡罗先生，我有办法让它取得更好的成绩。”
　　“你是指让它拖着肠子跑吗？”卡罗哼了一声。


第286章 【对钱没兴趣】
　　“当然不。”罗维说道，一边上前，给已经开膛破肚的粟马释放了个圣光闪现。
　　只见圣光闪过，伤势迅速愈合，重伤的粟马很快就恢复如初，并重新站了起来，晃了晃脑袋。
　　罗维露这一手，卡罗的表情顿时起了变化：“你是怎么做到的？”
　　“我叫安度因，是一名圣光牧师。”罗维微微一笑。
　　他没有说自己是圣骑士，毕竟这个称谓一听就战斗职业，容易让对方潜意识地产生戒备。
　　“圣光牧师？”
　　“就像刚刚，我可以治疗很多严重的伤势。”罗维说道。
　　卡罗来了兴致：“那么，你准备用什么办法，让我的马跑得更快？”
　　罗维四下看了看：“这里人多……”
　　卡罗却一摆手打断了他：“人多？嘿，你以为作弊是什么了不得的秘密吗，这里所有的马都服用兴奋剂。”
　　罗维怔了一下。
　　卡罗继续说道：“当然，尽管所有马都会服用兴奋剂，但马场也会进行检查，只有查不出来的兴奋剂才能用。你所说的办法，该不会是某些人尽皆知、一查就能发现的低级兴奋剂吧？”
　　罗维：“卡罗先生，这你可以放心。我的东西绝对没人可以发现。”
　　对于毒液的能力，他还是很有信心的。尽管他作战的时候，总会和毒液变身成仿佛奥特曼的模样，十分显眼，但毒液完全可以深藏在宿主体内，不被外界发现。
　　这种不完全的共生形态，力量的增幅也不完全，但应付赛马还是绰绰有余的。
　　卡罗想了想，随即点头：“好吧，让我见识见识。跟我来。”
　　罗维和他一起离开赛马场，登上一艘飞船。
　　一上飞船，就有两个衣着暴露的貌美女性投到卡罗怀中，莺莺燕燕地发着嗲。
　　卡罗左拥右抱着，一边吩咐道：“我们回去。”
　　飞船随即启动，载着一行人而去，不多时来到一处庄园。说是庄园，但在罗维看来，这里仍是一股浓浓的马戏团风格。
　　萨卡星最大的资源就是来自宇宙各地的垃圾，这种花花绿绿的风格随处可见。
　　“展示一下你的手段吧，安度因。”卡罗躺到一张椅子上，惬意抱着两个美女，一边示意让卫兵牵来粟马。
　　罗维微笑，翻手取出一个小瓶，瓶中装着粘稠的金色液体，正是光铸共生体毒液。
　　当然，除了他之外，全宇宙没人知道“光铸共生体”这种生物的存在，任何人见到这瓶中的金色液体，多半都会觉得是某种药剂。
　　“这是什么？”卡罗说道。
　　“圣光药剂，这样的一瓶价值上万。”罗维说道，同时装模作样地将毒液喂给粟马。
　　毒液顺势钻进马的体内。
　　“嘶――”粟马发出嘶鸣，声音响亮，与以往迥异，同时四蹄踢动，力道十足。
　　罗维拍了拍马头，粟马当即调转方向，在空地上一阵疾驰，速度相比以前有了明显的提升，任何人都可以一眼看出。
　　“这么快！”卡罗眼前一亮，不由从躺椅上坐起来，“给它检查，看看能不能发现兴奋剂。”
　　一名侍从上前，手里取出个形似针管的装置，抬手将针头刺入粟马体内。
　　过了几秒钟，针管装置显示出一行萨卡文字：检查通过。
　　看到这个结果，卡罗顿时大喜：“这简直是个奇迹，有了这个，比赛的胜负将由我决定！”
　　他又让粟马跑了几圈，粟马始终保持着惊人的速度。
　　“难以置信……”卡罗啧啧赞叹，随即亲切地拍了拍罗维的肩膀，“我的好朋友安度因，你有多少这种药剂？两千一瓶卖给我吧，我全都要。”
　　不料就在这时，粟马忽然摔倒在地，剧烈地抽搐起来，口吐白沫，仿佛随时有可能丧命。
　　“怎么回事？”卡罗连忙上前。
　　“不……不知道。”侍从满头大汗。
　　罗维这时过来：“交给我吧。”
　　他将手搭在粟马身下，毒液便不动声色地钻出来，从他的手指渗了进去，旁人自是什么都看不到。
　　收回毒液，罗维放了个赋予信仰，粟马的状态迅速好转，重新从地上站起。
　　“这是圣光药剂的副作用。”罗维对卡罗说道。
　　“副作用？”卡罗皱眉，虽然事实上他没有眉毛。
　　罗维点了点头，一本正经地继续说道：“是的，尽管圣光药剂可以大幅提升生物的力量，也无法被常规手段发现，但却会在一段时间后导致服用者的重创甚至死亡。”
　　“这么严重！”卡罗吃了一惊。
　　罗维：“当然，我作为圣光牧师，只要有我在，不会出现重伤或者死亡的情况。”
　　卡罗的眉头并未舒展。
　　罗维沉吟道：“事实上，卡罗先生，我找到你，就是希望你能资助我的研究，改进圣光药剂。”
　　“你需要什么帮助？钱？”卡罗问。
　　罗维摇头：“我对钱没有兴趣，我只需要有一些药材就可以。”
　　卡罗眉头舒展，微笑道：“安度因，我最欣赏的就是你这样的人。”
　　随即他仿佛又想到什么，凑近说道：“对了，这个圣光药剂，可不可能用在角斗士身上？”
　　“……你知道，赛马只是小事，冠军格斗才是萨卡星的伟大赛事。如果圣光药剂对角斗士也能起作用，不光是我，我的表哥高天尊也会非常感兴趣。”
　　罗维道：“目前还不能，不过那是我的目标。卡罗先生，有你的帮助，相信用不了多久，我就可以改进出适用于角斗士的圣光药剂。”
　　随后的一段时间里，罗维就通过毒液，帮助卡罗在马赛中取得一次又一次的胜利或者盈利，自己则分文不取，维持着“对钱没兴趣”的人设。
　　卡罗由此对他好感大增，俨然是引为知己，没一个月，两人就混得熟悉。
　　尽管罗维一分钱不要，但事实上也收获不少。卡罗认为他在改进药剂，经常给他收集药材，让他收集了不少萨卡星特产的稀奇药物。
　　这天，罗维和卡罗从赛马场离开，理想的比赛结果让后者一脸开怀地登上飞船。
　　“对了，安度因。”卡罗仿佛想到什么，“马上就要到高天尊的生日了，你和我一起去参加聚会吧，相信我，那绝对是萨卡星最棒的聚会。”


第287章 【熔化权杖】
　　高天尊的生日聚会？
　　终于有机会接近高天尊了，希望能尽快拿到控制器……罗维心中思量。
　　几天的时间一晃而过，转眼到了高天尊的生日，罗维跟着卡罗，前往高天尊的居所。
　　“卡罗先生，这是高天尊的多少岁生日？”坐在飞船上，罗维询问道。
　　“这不重要，重要的是聚会，是玩乐，你明白吗？高天尊有着悠久的寿命，如果以外界的标准衡量，他已经有上千万岁了。即使按照萨卡星的时间，高天尊的年龄也是一个让人记不清的数字，他自己都记不清。”卡罗说道。
　　罗维点了点头：“听你所说，萨卡星的时间似乎比外界慢很多？”
　　卡罗说道：“平均来看确实如此，不过萨卡星相对于外界的时间流速时快时慢，剧烈的波动时有发生。”
　　罗维：“最近的时间流速是怎样的？”
　　卡罗：“准确的数据谁也不清楚，不过最近几个月，时间变化得很剧烈，前一段时间非常快，最近则非常慢。”
　　“萨卡星内外的时间对比是怎么测量出来的，难道有人可以随意进出萨卡星？”罗维问道。
　　“当然不。最简单的测量方法，就是观察那个东西。”卡罗伸手一指。
　　罗维的目光透过舷窗，顺着他的手指看去，却是天空中最大的那个虫洞。
　　包围萨卡星的虫洞密密麻麻，但大多数都很小，这一个偏偏大得离奇，遮天蔽日，而且总是散发出火焰般的光晕。
　　此时此刻，这个巨型虫洞正在密集地喷涌着垃圾，各种花花绿绿、大大小小的东西疯狂倾出，仿佛在下暴雨一般。
　　对于这个巨型虫洞，罗维前世就有印象――雷神、班纳等人最终逃离萨卡星，就是从这个虫洞出去的。
　　“魔鬼屁眼，萨卡星最大的虫洞。”卡罗说道，然后又补充了一句，“我没有开玩笑，这是正式的名字，「魔鬼屁眼」，高天尊亲自起的。”
　　罗维有点无语，这高天尊的品味还真是恶俗。
　　卡罗继续说道：“当魔鬼屁眼大量倾倒垃圾的时候，说明萨卡星的时间比外界慢，萨卡星度过一天，外界可能度过了一年，一年的垃圾在一天内倾倒进来，自然量大。”
　　“比如现在，从垃圾的倾倒速度来看，我们刚刚说话的功夫，外界可能已经过去了好几天。”
　　听到这里，罗维不禁有些蛋疼。
　　萨卡星的时间流速如果一直是这个水平，该不会等他返回阿斯加德的时候，灭霸响指都打完了吧？
　　飞船很快抵达目的地，罗维跟着卡罗，来到高天尊居住的大厦。
　　“你来了，我的好兄弟。”高天尊笑着对卡罗说道，身边跟着一个肥壮的中年大妈以及一些卫兵。
　　“生日快乐，表哥。”卡罗拿出一个金灿灿的礼盒，笑着说道，两人一阵兄友弟恭，看上去情比金坚。
　　“这是谁？”高天尊一指罗维。
　　卡罗介绍道：“我的朋友，安度因，一位圣光牧师，很厉害的。”
　　“你好，安度因。你是卡罗的朋友，自然也是我的朋友。”高天尊面带微笑，和罗维握手道。
　　罗维也和他微笑问好。
　　众人进入房间，屋里已经有了不少宾客，歌舞不断，一副热闹的气氛。
　　不一会，高天尊亲自上场，开始打碟放电音，将现场的气氛推至一个高潮。
　　不得不说，高天尊的音乐水平还是有两下子的，罗维听了他的电音，情不自禁地跟着打起了节奏。
　　然而就在气氛最热烈的时候，一个音响忽然发出刺耳的声音，让在场的绝大多数人都不禁捂住耳朵。
　　“怎么回事？”
　　“这个音响坏掉了！”
　　高天尊喜怒无常，他打碟正嗨之时，忽然出了这等意外，脸色瞬间沉了下去。
　　他看向一个侍从：“如果我没记错的话，这个音响是你安装的吧？这才过去了两个月。”
　　这名侍从脸色煞白，连忙跪在地上：“求您了！这……这只是个意外！”
　　“令人遗憾，我本以为这将是一次完美的生日聚会。”高天尊缓缓摇了摇头，随后笑着看向身旁的肥壮大妈，“托帕兹，帮个忙。”
　　托帕兹尽管是一名女性，但身材却异常肥壮威武，满脸凶相，她一上前，原本热闹的气氛顿时去了几分。
　　她手持一根权杖，权杖顶部有一金色圆球，看上去似乎没有什么特别之处。
　　但见她拿着这根权杖过来，那名侍从顿时涕泪横流，一边后退一边磕头：“不要……”
　　“不用担心，熔化权杖很快的。”
　　托帕兹说道，随即拿着熔化权杖，在侍从身上轻轻一点。
　　“啊啊啊啊――”
　　侍从疯狂惨叫，同时身上冒起蓝色的烟火。几声凄厉的惨叫之后，他就从一个完整的人，化作一摊蓝色的污水。
　　“卫兵，洗一下地。”高天尊轻描淡写地摆了摆手，随即又恢复满脸的笑容，“大家继续，今天是我的生日，大家一定尽兴的享乐，哈哈。”
　　蓝色污水被清除之后，现场的气氛渐渐恢复，并且愈发热烈。
　　很多人仿佛在期待着什么似的，一脸热切，尤其是男性宾客。
　　“啊，最激动人心的环节到了，相信各位已经憋了很久。”高天尊拍了拍手，笑着说道。
　　话音未落，就有几队侍女从外面进来，她们个个貌美，前凸后翘，有的豪放胆大，有的羞涩内敛，风格迥异。
　　绝大多数男性宾客，纷纷两眼放光。
　　卡罗一拍罗维的肩膀，笑着说道：“我就说这是最棒的聚会，怎么样，很精彩吧，安度因。”
　　罗维一汗。
　　这个时候，很多人已经开始行动，三五成群，男女不忌，场面渐渐混乱，渐渐不可描述。
　　“来吧，挑一个你觉得漂亮的。”卡罗说道。
　　“这个……我这个人脸盲。”罗维自然不想参加这种荒淫活动。
　　“脸盲？”卡罗有些诧异，不过很快，他就忙着耕耘自己的土地去了，无暇理会罗维。
　　所有人都耕耘起来。
　　高天尊注意到罗维，笑着问：“怎么，不一起吗？”


第288章 【灌酒】
　　“不用了。”罗维摆手道，“作为一名牧师，还是要遵守一些戒律的。”
　　“安度因，你是被放逐到萨卡星的吧，你来自哪里？”高天尊问道，同时动作不停，显得驾轻就熟。
　　罗维：“艾泽拉斯的圣光大教堂。”
　　“艾泽拉斯？没听过。”高天尊笑了笑，然后拿来一杯酒喝下，“不过你既然被他们放逐，何必再遵循他们的戒律。”
　　“事实上，我是圣光大教堂的创始人，我的追随者本尼迪塔斯背叛了我，才导致我被放逐。”罗维叹息道。
　　“啊，原来如此。”高天尊点头，“不过这可是我的生日聚会，你只这样坐着，岂不是打扰大家的兴致？”
　　罗维沉默了一会。
　　他忽然很想知道，洛基在与高天尊混熟的过程中经历过什么……
　　高天尊这时拿来一个酒瓶，倒了两杯，一杯递给罗维：“这是萨卡星最烈的酒，「红王之血」，喝掉它，安度因，不然我会不高兴的。”
　　“好吧。”罗维答应，接过这瓶酒，先是尝了一口。
　　味道还可以，对于身为阿萨神族的他来说，这也算不上什么烈酒，于是他便仰头喝下，一滴不剩。
　　高天尊正喝着，见状不禁怔了一下，随即大感兴趣：“你怎么像喝水一样，酒量这么大的人我好像已经很多年没见了，哈哈。继续。”
　　他接着倒酒，两人你一杯我一杯，不一会就喝掉了四瓶红王之血。
　　神族的体质让罗维对酒有着很高的耐受力，这所谓的烈酒喝起来比前世喝啤酒的感觉还不如，两瓶下肚几乎没什么感觉。
　　高天尊的酒量明显差得多，喝了两瓶已经有些面红耳赤，酒嗝连连。
　　平常他就有些喜怒无常、神经质，这一醉更是有些疯癫了，时而哈哈大笑，时而伤心落泪。
　　“嗝。”高天尊又打了个酒嗝，然后对众人说道，“安度因已经喝掉了两瓶红王之血，有人想和他比试比试吗？”
　　“两瓶而已，我来！”一个壮汉不服气地停止了耕耘动作，过来与罗维拼酒，也咕咚咕咚地喝下三瓶酒。
　　“嗝。”壮汉打了个酒嗝，三瓶酒下肚，些许红晕从他脖子漫上去。
　　“到你了，安度因。”高天尊瘫在沙发上，兴致勃勃地让人取来一大箱酒。
　　罗维从箱子里拿出两瓶酒，神情淡定地一饮而尽。
　　壮汉也又喝下两瓶，但却已经有了明显的醉态，酒嗝不断，身体也开始摇晃，不得不坐下来喝。
　　“好了，你不是安度因的对手。”高天尊拍了拍他的后背，示意他到一边玩去。
　　“托帕兹。”高天尊叫来托帕兹。
　　“什么？”托帕兹皱起眉头，对她的老板并不是很恭敬的样子。
　　高天尊摆了摆手，轻笑地说：“这是我的生日聚会，放松点。我现在想知道，你和安度因谁的酒量更大。”
　　“我是你的保镖，如果你不想自己哦安全出意外的话，我不介意去喝两杯。”托帕兹说。
　　“能出什么意外。”高天尊一挥手，“快点，托帕兹。”
　　托帕兹犹豫了一会，随即走过去，拿起两瓶酒喝下，脸色毫无变化。
　　喝完她就要离开。
　　罗维仿佛忽然想到什么，神色一动，忽然叫住她：“我们还没分出胜负呢。”
　　托帕兹皱眉。
　　高天尊也催促起来：“是啊，托帕兹，安度因可是喝了四瓶，你才喝了两瓶。”
　　托帕兹只好又喝了两瓶。
　　罗维这时也又拿来两瓶酒一饮而尽，并且有些挑衅地对着托帕兹倒了倒酒瓶，显示一滴不剩。
　　“哈哈哈。”高天尊见状拍手大笑，“一场喝酒大赛，来来来，大家来押注，猜猜谁是最终的胜利者！”
　　托帕兹似乎也来了些脾气，哼了一声就继续喝酒，接连喝完十余瓶。
　　罗维不甘示弱，也是一番狂饮，两人没多久就把一整箱的红王之血喝完，每人都喝了十几瓶。
　　显然，对于绝大多数人来说，十几瓶红王之血是一个可怕的酒量，因此聚会的焦点顿时转移到了这场拼酒大战上，很多人一边下注，一边议论着最终的胜负。
　　“嗝。”罗维打了个酒嗝。
　　一连十几瓶红王之血下肚，他也有些承受不住，阵阵眩晕，醉意甚浓。
　　托帕兹也是差不多，面红耳赤，满头大汗，她喘息着说道：“继续！”
　　高天尊一挥手：“再搬两箱酒。”
　　侍从领命，又去搬了两箱红王之血。
　　罗维和托帕兹继续拼酒。
　　这个时候，人们都已经忙完了原先的体力活动，所有人的注意力都聚焦到这场拼酒上面。
　　罗维将一瓶酒喝到一半，停下来休息。
　　“加油，安度因，干掉她！”卡罗在一旁说道。
　　罗维看着他：“要不你也来试试？”
　　“哈哈，卡罗也来。”高天尊大笑。
　　卡罗连忙摆手：“不行，我喝不了那么多。”
　　罗维将半瓶酒递给他：“半瓶也喝不了吗？来试试嘛，卡罗先生，你从头到尾一杯酒都没喝。”
　　“喝喝喝！”酒桌起哄也许是所有智慧种族的恶习，众人紧接着就开始起哄，给卡罗灌酒。
　　卡罗开了头，众人也都开始彼此灌酒，不一会整个房间浓浓酒气，闻了就让人生出几分醉意。
　　“不行了，不喝了。”罗维连连摆手，示意认输，整个人看上去东倒西歪，坐都坐不稳。
　　“哈哈，是我赢了。”托帕兹露出胜利者的笑容，但状态也差不多，刚要起身就又摔倒在地，随即倚着沙发懒得起了。
　　高天尊瘫在沙发上，也是醉眼迷离，就像房间里绝大多数人那样：“安度因，我还以为你会像阿瑞斯那样成为冠军呢。”
　　罗维酒气吞吐，看似随意地问道：“阿瑞斯那么强，你不担心他背叛吗？我的追随者本尼迪塔斯，实力连阿瑞斯的十分之一都不到，还是导致了我的放逐。”
　　“阿瑞斯当然很强，不过他也摆脱不了臣服磁片的控制。”高天尊调整了一下姿势，不过依旧像烂泥一样躺在沙发上。
　　罗维：“臣服磁片？我听说过这个东西，不过还没有见过。”


第289章 【调包】
　　“就是这个。”高天尊笑着腰间一掀，衣服下露出一把枪形装置，上面插着两个臣服磁片的控制器。
　　“如果阿瑞斯想试图背叛，臣服磁片将教会他做人的道理。”
　　“臣服磁片是一把枪？”罗维仿佛什么都不懂似的问。
　　“臣服磁片是安装在脖子上的，这个只是遥控器。”高天尊说，然后又一指插在枪上的两个控制器，“准确地说，是这两个东西。枪只是一个底座，当然也起到信号增幅的作用，嗝……”
　　“这两个遥控器一个是用来控制阿瑞斯，另一个是？”罗维继续问道，同时强忍着喝醉带来的吐意。
　　他刚刚虽然在故意带动众人喝酒，但此时的喝醉也并不装出来的，他现在确实是浑身难受，好在还比较清醒。
　　“这个是雷神的。”高天尊伸手一指说道，“最近的冠军格斗你应该有看吧，雷神就是那个张着马面的家伙……他的实力也很强，和阿瑞斯差不多，如果没有臣服磁片的控制，他绝对是一个危险的家伙。”
　　“对了，这个月的月底，也就是两天之后，将是马面雷神和阿瑞斯的第一次交手。那绝对是一场精彩的决斗，安度因，你可一定要来看。”
　　“你猜谁会获胜？”高天尊忽然问道。
　　“呃，不知道。”
　　高天尊一笑：“当然是阿瑞斯。”
　　罗维怔了一下，随即明白，恐怕是高天尊准备作弊，让阿瑞斯在任何情况下都获胜。
　　他作出一副心领神会的表情，缓缓点了点头，高天尊也是拍了拍他，面带笑容。
　　随后罗维四下张望。
　　几箱红王之血被众人喝完，在场没有一个人还保持着清醒，包括高天尊的保镖托帕兹。
　　对于托帕兹，罗维比较忌惮。这个身材肥壮的大妈，显然有着不俗的战斗力，而且她手里的熔化权杖威力强大，罗维自忖未必是对手。
　　但在灌了十几瓶红王之血后，托帕兹这会也是醉醺醺地倚着沙发，几乎没什么警惕性。
　　这是一个好机会。
　　罗维又观察了一会，待包括高天尊在内的许多人睡倒，随即在腰间一摸，放出毒液。
　　“帮我解酒。”罗维说道。
　　毒液沿着他的手指渗进去：“你怎么喝了这么多？”
　　罗维没说话。
　　有毒液的分担，他的醉意缓解了不少，终于可以站稳身体，呕吐感也不再那么强烈。
　　从沙发上起身，罗维小心地打量着周围，尤其是托帕兹。
　　“呕……”好在托帕兹这时忽然吐了，正趴在地上狂泻，无暇顾及罗维。
　　趁着这一会功夫，罗维连忙来到高天尊身旁，将马面雷神的控制器取走，然后将之前从红鬼那里抢到的控制器插上去，来了个调包。
　　将马面雷神的控制器收好，罗维想了想，又将红鬼的控制器和阿瑞斯的互换了位置。
　　“你在干什么？”一个声音忽然响起。
　　罗维吓了一跳，发现是卡罗正醉醺醺地看着他。
　　“我喝杯水。”罗维拿起一杯水，有点紧张地笑了笑。
　　卡罗没有多想，嘟囔了几句就将脑袋埋进身旁美女的胸口，继续睡去……
　　两日后。
　　在这两天之中，罗维还是有些担心的。他调包了高天尊的控制器，万一被发现，他将不得不提前采取行动，很可能陷入较为被动的局面。
　　不过这种事并没有发生，毕竟臣服磁片一旦启动，就会对目标产生强烈的作用，这种感觉，罗维尝过一次，恐怕这辈子都忘不了。
　　眼下大赛在即，马面雷神和阿瑞斯只要不试图反抗，高天尊肯定不会随便启动臣服磁片。
　　这天是马面雷神和阿瑞斯的战斗，在高天尊的宣传造势之下，萨卡城人流密集，人们涌向城中心的角斗场，想要一睹这场令人期待的决斗。
　　“今天是雷神对决残暴之斧，你居然不知道？”
　　“真的假的？”
　　“快去买票吧，也许还能抢到一个位置，我是指站票。”
　　类似的对话时不时地能在路上听到。
　　生日聚会之后，罗维算是融入了高天尊的交友圈，得以进入贵宾席观看比赛。
　　“安度因，要来点酒吗。”罗维一进入房间，高天尊就手举酒杯，笑着说道。
　　“不了。”罗维客气地推辞，坐到沙发上，然后问道，“比赛什么时候开始？”
　　“已经开始了。”
　　角斗场上正在进行着热身赛。
　　罗维：“我是指阿瑞斯和雷神之间的战斗。”
　　高天尊：“不要着急，精彩的节目当然是在最后。”
　　罗维点点头。
　　三场热身赛、一场新人赛结束之后，高天尊从沙发上起身，开启投影装置，将自己的影像投射到角斗场中间。
　　“感谢热身赛的各位选手，你们的血液是最好的开场白，哈哈。”高天尊说道。
　　“接下来就是万众期待的时刻，我们的残暴之斧阿瑞斯，将迎来他的又一位有力挑战者，雷神比尔！”
　　“这场终极对决，究竟是残暴之斧一如既往地速战速决，还是雷神崛起，成为新的冠军，让我们拭目以待！”
　　高天尊说话的同时，罗维从座位上起身，说了句“上厕所”，然后就从贵宾席离开，前往选手出场前的位置。
　　由于是从贵宾席出来，卫兵并没有像上次那样阻拦他，只是叮嘱了一句：“别靠太近。”
　　“好的。”罗维冲卫兵笑了笑，然后就走了过去，最终停在一片激光围栏之前。
　　马面雷神就被困在激光围栏的后面。
　　“你……你怎么进来的？”马面雷神非常惊讶，一边小心地四下打量，一边低声问道。
　　罗维没有回答，而是偷偷亮出控制器，说了句：“比赛的时候做好准备。”
　　马面雷神一怔，随即眼中闪过惊喜，心领神会地点了点头。
　　“卫兵，能帮我和雷神合个影吗？”罗维转头看去一名卫兵。
　　合了一张影，罗维就返回贵宾席。
　　“有请两位选手，雷神比尔！”高天尊说道。
　　伴随着强烈的欢呼，角斗场一侧的大门打开，马面雷神手持战锤，从中走出。
　　“以及残暴之斧，战无不胜的阿瑞斯！”
　　人群爆发出更热烈的声音，随即阿瑞斯手持战斧从另一侧登场。


第290章 【阿瑞斯】
　　“比赛开始！”
　　阿瑞斯永远是杀气腾腾，仿佛他身后就是尸山血海，仿佛他只要一抬腿，就能看到他脚下的血色足迹。
　　萨卡星没人知道他过去的经历，但在角斗场的这些年，阿瑞斯已经击杀了数不清的对手，只这些对手就足以让他称得上杀人无数。
　　相比之下，马面雷神的气势要弱得多。
　　尽管高大健硕的体型、画风奇特的马脸，让马面雷神看上去也颇为雄壮，但秉性纯正、不喜杀戮的他，更多地给人一种老实的感觉。
　　“阿瑞斯！阿瑞斯！”角斗场的观众们显然更喜欢杀气腾腾的阿瑞斯，纷纷为他喝彩。
　　为马面雷神喝彩的人要少得多，几乎被这声音淹没。
　　不过，面对马面雷神，阿瑞斯的神态却异常凝重，远胜此前的任何一个对手。
　　他手中紧握巨大的战斧，看着马面雷神，然后摸了摸自己脖子上的臣服磁片：“我可以感受到你非同一般的力量，真遗憾我们现在都被这个东西束缚着。”
　　马面雷神闻言，眼中顿时一阵闪烁。
　　罗维有圣契，可以分辨出阿瑞斯的心性，知道他虽然不幸被高天尊控制，但本来也不是什么善人，绝对是嗜杀滥杀之人。
　　马面雷神显然没有这个能力，并不清楚阿瑞斯的心性，因此听到这番话之后，他不禁对阿瑞斯起了几分同情，动作迟疑，仿佛忘记自己身在战场。
　　这让阿瑞斯眼中闪过一丝不屑。
　　于是紧接着，阿瑞斯一个箭步忽然飞出，手中战斧势大力沉，对着马面雷神面门猛劈。
　　马面雷神一惊，连忙闪避，同时抡起雷霆之锤，迎击战斧。
　　“轰！”
　　阿瑞斯的战斧砍在雷霆之锤上，爆发出一声巨响，雷霆四射。
　　“轰轰轰轰――”阿瑞斯紧接着又是几斧。
　　马面雷神吃了猝不及防的亏，不禁连连后退了数步才定住身形，得以喘息。
　　不过阿瑞斯却紧接着眉头大皱，他低头一看自己的战斧，就见在方才的交锋之中，战斧赫然破开了几个小缺口。
　　显然，阿瑞斯手里的这把战斧，质量明显不如雷霆之锤。
　　马面雷神开始专注于战斗，不再想旁的事情，他手中一紧，雷霆之锤顿时电光大作。
　　“轰隆隆……”天空中也是一阵风起云涌，响起雷声阵阵。
　　“雷神！雷神！”观众们对马面雷神的喝彩一下子强烈了许多，与阿瑞斯的支持者分庭抗礼。
　　马面雷神战锤挥舞，天空中光芒大盛，一道粗大的雷霆从天而降，直奔阿瑞斯。
　　早在雷霆酝酿之时，阿瑞斯就神色一变，随即他身上忽然血光涌动，使他仿佛浑身染血一般。
　　伴随着这染血的模样，阿瑞斯眼中也激发出赤红的血光，看上去宛如要噬人一般。
　　雷霆降临之时，只听一声巨响，地面被他蹬出一个大坑，他的身形以惊人的速度激射而出，与从天而降的雷霆擦肩而过。
　　“轰！”
　　巨斧来袭，马面雷神周身电弧流转，挥舞着雷霆之锤迎去。
　　不过眼下浑身血光汹涌的阿瑞斯，实力却明显比方才强过一截，双方一番激烈交手，马面雷神明显落入了下风。
　　两人交错的身影在角斗场中激起一片雷弧与血光，声光大作。
　　如此高强度的战斗，萨卡星的人们自然难得一见，当下观众席中爆发出阵阵呐喊喝彩，此起彼伏。
　　“雷神！雷神！”
　　“阿瑞斯！阿瑞斯！”两方的狂热支持者扯着脖子齐声呐喊，声嘶力竭。
　　贵宾席中，高天尊露出笑容：“哈哈，看来雷神确实要稚嫩一些，这次比赛应该没有什么悬念。”
　　罗维有点紧张，下意识地握着拳头，一边看着场中比赛，一边时不时地打量着四周。
　　“轰！”
　　赛场中雷光骤闪，显示着一次剧烈的交锋。
　　马面雷神直接被震飞出去，雷霆之锤也旋飞而出，人锤分别落地。
　　阿瑞斯微微喘息，看了一眼手中的战斧。
　　由于品质的显著差异，经过适才的一番交手，战斧已经缺口连连，俨然就要成为废品。
　　阿瑞斯摸了摸斧身，随即将它丢弃在脚边，转而走向落在不远处的雷霆之锤。
　　“你的锤子不错，但它现在是我的了。”阿瑞斯一笑，伸手握住锤柄，作势就要拎起。
　　不过紧接着，他的神色霍然一变。
　　他竟然拎不动这把锤子！
　　阿瑞斯愣了一瞬，随即双手齐上，全身发力。
　　结果还是一样，任凭他如何使力，这锤子都纹丝不动。
　　马面雷神这时重新站定，伸手一招。
　　“轰――”
　　雷霆之锤激射而回，将拽着它的阿瑞斯带了一个趔趄，连忙松手。
　　马面雷神握着战锤：“一个战士，不应该抛弃自己的武器。”
　　阿瑞斯一咬牙，看向不远处刚刚被他丢弃的战斧。
　　马面雷神自然不会让他重新拾武器，便在雷霆之中飞向阿瑞斯，战锤势大力沉打去。
　　阿瑞斯手臂血光汹涌，抬手挡向这一锤，却被一击震飞。
　　马面雷神紧追而至，手中战锤狂舞，攻势如同疾风骤雨。
　　阿瑞斯没有武器，瞬间陷入极为被动的局面，几乎没有还手之力，被一路压着打，节节败退，狼狈不堪。
　　“雷神！雷神！”
　　观众们喜欢的是强者，而不是某个具体的人，眼看马面雷神占据上风，喝彩声一下子也倒向马面雷神这边。
　　贵宾席中，高天尊皱着眉头，身子前倾，注视着赛场中的两人，说道：“之前托帕兹举不起战锤，我还以为是锤子太重，现在看来，这锤子似乎有某种特别的力量……”
　　眼看阿瑞斯就要被马面雷神打败，高天尊摇了摇头，从腰间取出遥控器，按下一个按钮。
　　“啊！”按钮一按，赛场中的阿瑞斯忽然惨叫一声，瞬间失去行动力。
　　“轰！”马面雷神一锤将他击飞。
　　高天尊大惊失色：“怎么回事，我按错了吗？还是控制器装错了？”
　　他连忙看向手中遥控器，然后将插在上面的两个臣服磁片控制器调换位置，再次按去。
　　马面雷神毫无反应。
　　“什么！”这下高天尊有些慌了。
　　“让我看看。”罗维这时说道，一边将手伸向遥控器，就像一个老友伸出援助之手。
　　“快，帮我看看，遥控器到底出了什么问题！”高天尊将遥控器递给罗维，催促道。


第291章 【击杀阿瑞斯】
　　罗维只是突然灵机一动，想看看临走时能不能再赚一个臣服磁片，没想到真的就这样拿到了遥控器。
　　他装模作样地拿着遥控器走到窗前，似乎在对月检查，看得高天尊一阵焦急：“快点啊，安度因！”
　　罗维这时忽然将遥控器收了起来，然后转头一笑，说道：“有缘再会，高天尊。”
　　话音未落，他抬手掌心一闪。
　　盲目之光！
　　高天尊等人还没反应过来，就被闪瞎了眼。
　　而后罗维身上烈焰大放，化作一道炽热的长虹，“轰”的一声击穿玻璃窗，飞至赛场。
　　“罗维！”马面雷神露出惊喜之色。
　　罗维解除他的臣服磁片：“我们快走。”
　　不料就在这时，已经倒地的阿瑞斯忽然站了起来，此时的他浑身血光狂涌，仿佛血液组成的怒潮。
　　耀眼的血光，甚至让人完全看不见阿瑞斯的面容，杀气滔天。
　　附近的观众被阿瑞斯身上散发的浩大血光一卷，直接化作枯骨，转眼之间，就有数以千计的观众死在血光之中。
　　“啊――救命！”
　　“快跑啊！”
　　观众席瞬间大乱，人群争先恐后，彼此推搡踩踏，角斗场直接乱成了一锅粥。
　　上千观众的死亡，让阿瑞斯身上的血光愈发旺盛、狂暴，宛如血海，随即这血海在混乱中收割了更多的性命。
　　罗维连忙取出遥控器，试图启动阿瑞斯身上的臣服磁片。
　　结果没想到，此时置身血海的阿瑞斯，竟然免疫了臣服磁片的控制，只是身体一颤就恢复正常。
　　看到罗维手中的遥控器，阿瑞斯毫不犹豫，瞬间出手，卷起浩荡血光，冲向罗维。
　　罗维将将避开，一边放出毒液：“快！”
　　毒液融入，他瞬间化作光铸共生体战士的形态，展现出魁梧的金色身形，同时一手持瑞文戴尔之剑，一手持冰极刃。
　　制裁之剑！
　　一刀一剑圣光大放，罗维狠狠斩向阿瑞斯。
　　且不算以往的杀戮，单阿瑞斯刚才屠戮的这些观众，就足以让圣光不容。于是两轮惩戒光辉同时爆开。
　　“轰！”
　　庞大的惩戒之力甫一激发，直接炸开大片血光，显露出血光之下阿瑞斯的身影。
　　阿瑞斯连忙退开，看着圣光，脸上满是震惊之色：“这是……”
　　“这是你的末日！”罗维再次杀了过去，瑞文戴尔之剑和冰极刃圣光大放。
　　马面雷神也一同出手，全身雷弧狂舞，抡起雷霆之锤，直奔阿瑞斯。
　　罗维和马面雷神联手，又有圣光惩戒之力相助，阿瑞斯自然不是对手，瞬间就大落下风。
　　不过凭借着周身浩大的血光，阿瑞斯竟然一时撑住，没有被立刻干掉。
　　这个时候，高天尊一方已经开始行动，角斗场内外大批卫兵聚集，附近的天空也开始有飞舰、无人机穿行。
　　罗维见状不禁有些焦急，随即仿佛想起什么，又拿出阿瑞斯的控制器：“一直按，不要停。”
　　毒液当即伸出一条触手，拿着控制器一阵狂按，触手的高速按压动作，看上去极为鬼畜。
　　阿瑞斯此时的状态，虽然无法被臣服磁片制服，但也不能完全免疫臣服磁片的作用，还是受些影响。
　　控制器每按一次，阿瑞斯就抖一下。
　　在毒液触手的鬼畜狂按之下，阿瑞斯顿时浑身发抖，战斗力大受影响。
　　马面雷神高举雷霆之锤，天空中风起云涌，伴随着不断的隆隆之声，雷云涌集。
　　“轰隆――”
　　随即一道粗大的雷霆从天而降，顺便干掉了一波高天尊的飞行器，然后轰然打在阿瑞斯身上。
　　“啊！”
　　阿瑞斯惨叫一声。
　　罗维给自己加了个王者祝福，旋即紧随而至，手中刀剑圣光璀璨。
　　制裁之剑！
　　“轰！”
　　两轮惩戒光辉绽开，在阿瑞斯胸口炸开深坑，直接摧毁了他的心脏。
　　阿瑞斯眼中闪过难以置信的惊恐，随即全身血光敛去，倒在地上，一阵抽搐就没了动静，圣光指针随之消散。
　　罗维取走他的臣服磁片，看了看四周，见越来越多的飞舰、无人机抵达他们上空，当即说道：“快走！”
　　马面雷神抡起雷霆之锤，在一声雷鸣中飞入天空。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下烈焰喷涌，也同时飞走。
　　天空中的飞舰自然追去，道道激光轰向二人。
　　“轰轰轰――”
　　在密集的轰击之下，罗维和马面雷神都被击中数次，身形一阵摇晃。
　　马面雷神当即转身，再次抡起雷霆之锤，雷云涌集。
　　“轰隆！”
　　一道雷霆在天空划过，将追得最近的飞舰部队一波击毁，仿佛在空中引爆了一串烟花。
　　马面雷神接连几发天降雷霆，扫灭了大量追兵，两人渐渐飞远，最终摆脱了敌人的视线。
　　……
　　角斗场，一片狼藉。
　　毁坏的围墙和座椅，遍地的尸体和血迹，空气中还弥漫着烧焦的浓烟气味。
　　高天尊行走在这满目狼籍的场地之中，神情却并没有什么异常，反而面带微笑，仿佛在赏花。
　　尽管如此，他身边的所有人却都是大气也不敢出。
　　尤其卡罗，此时更是眼泪都流了下来，只是低着头强忍，不敢出声。
　　不多时，高天尊停在一具尸体前。
　　这具尸体穿着铠甲，身材魁梧，死不瞑目，胸口被炸开一个深坑，露出焦化而残缺的心脏，正是死在罗维手中的阿瑞斯，角斗场的冠军。
　　高天尊深吸一口气：“卡罗。”
　　卡罗瞬间哭出声，同时跪在地上：“表哥，求你……”
　　高天尊拿过熔化权杖，俯视着跪在地上的卡罗，笑道：“看看这周围，安度因简直是一个天才，偷走我的遥控器，杀了一个冠军，救走一个优质新人。卡罗，你是怎么找到这样一个好朋友并介绍给我的？”
　　卡罗泣不成声：“表哥，哥，我错了，求你不要……”
　　“你可是我的好兄弟，我有什么办法呢。”高天尊一声叹息，“我赦免你了。”
　　卡罗感激万分，涕零道：“谢谢你，表哥。”
　　“赦免你的活刑。”高天尊又补充了一句。
　　卡罗一愣。
　　随即高天尊就手拿熔化权杖，在他身上一点。


第292章 【海拉之吻】
　　飞了几个小时后，确认身后再无追兵，罗维才和马面雷神停下来，找了个空地休息。
　　马面雷神不禁问道：“罗维，你是什么时候抵达的萨卡星？”
　　“你抵达的半个月后。你应该知道这点吧，萨卡星的时间流速很奇怪。”罗维说。
　　马面雷神点了点头。
　　罗维问：“比尔，你有没有听说过关于海拉殿下的消息？”
　　“没有，不过……”马面雷神仿佛想起了什么，“不过我刚抵达萨卡星的时候，还没有被送到高天尊手里的时候，在一伙强盗那听说了一个名叫「阿萨军团」的新兴组织。”
　　“在知道萨卡星时间流速的问题之后，我曾猜测是你或者海拉殿下更早抵达萨卡星，然后组建了这个军团……毕竟你们不是叫阿萨神族吗。”
　　罗维一怔。
　　阿萨军团这个组织，他确实听人提起过，知道是位于萨卡星北方的一个新兴组织，大概一年前击败了北极拾荒者后就成为那里的主人。
　　不过他一直都以为只是名字相似，并没有将阿萨军团和自己的族名联系起来。阿萨军团也是不声不响，组织诞生之后就没有其它消息，仿佛在以经济建设为中心，大力发展社会生产力，俗称闷声发大财。
　　马面雷神一提醒，他顿时也觉得此事大有可能。
　　海拉最先进入虫洞，很可能比他和马面雷神提前一年甚至更早抵达萨卡星，然后建立了阿萨军团这个组织。
　　罗维想了想：“先休息一天，明天我们去北方看看。”
　　“嗯。”
　　过了一会，罗维取出圣契，查看击杀阿瑞斯的奖励。
　　【救世完成，可获得法术：黎明之光】
　　黎明之光。
　　一个比较强力的群体治疗法术，至少在平均治疗效果上比仁爱光环强得多。
　　将黎明之光的法术书大致看了看，罗维随即休息。
　　第二天，两人便动身往北方而去。
　　萨卡星很大，两人在附近也没发现可用的飞船，好在他们都会飞，倒也不费什么事。
　　经过一番枯燥的飞行，随着北极的靠近，周围的景象渐渐起了变化，开始有冰雪出现。
　　当然，垃圾永远是萨卡星的主题。这些冰雪也是和花花绿绿的垃圾交织分布，同时不难猜到，在冰雪下方，肯定还堆积着更多更古老的星际垃圾。
　　冰雪越来越多，寒风呼啸。
　　罗维手里拿着一张地图，四下看了看，伸手一指：“过了这座雪山，就是北极圈，我们快到了。”
　　两人加快些速度，掠过雪山，然后飞了不远，就看到前方的天空中正有一些飞船驶离。
　　这些飞船似乎刚刚起飞，速度还在提升，同时朝着某个方向直飞而去。
　　顺着它们前进的方向，罗维一看，发现这几艘飞船竟是在奔向天上的虫洞。
　　难道海拉就要离开萨卡星了？
　　两人也来不及细想，连忙追上飞船。
　　正在疾驰的几艘飞船注意到他们，随即却是直接开火，道道激光飞射而出，打得两人一阵措手不及。
　　与此同时，更多的飞船从下方起飞，向罗维和马面雷神开火。
　　两人只好出手应付。
　　“轰隆――”马面雷神一挥雷霆之锤，天空中隆隆作响，随即一道雷霆从天而降，连串劈在这些飞船之上。
　　然而让他们万万没想到的是，这些看上去平平无奇的飞船竟然坚固异常，马面雷神这一记雷霆横扫，结果只击落了两艘飞船。
　　这些飞船显然还有逃生功能，失去飞行能力之后，下坠过程中，几个小圆舱弹射而出，然后张开降落伞，从空中缓缓落下。
　　罗维和马面雷神见状，当即上前，各自劫持了一个从飞船弹射出来的船员，使对方停火。
　　“你们是什么人，为什么入侵阿萨军团的领地！”一声喝问从一艘飞船中传来。
　　罗维和马面雷神互相看了看，有些不知道该说什么。
　　“轰――”就在这时，一阵轰鸣声忽然响起，仿佛雨前酝酿的雷声。
　　罗维循声看去，就见一个熟悉的长发身影正自前方飞来，尽管距离尚远，还有些看不清楚，但他一眼就认出，这身影正是海拉。
　　罗维惊喜地迎过去：“殿下！”
　　“放肆！”天空中的飞船传来怒喝，再次开火，一炮将罗维轰飞。
　　“住手！”海拉的声音响起。
　　“女王陛下，这两个人入侵阿萨军团的领地，他们――”飞船中传来的声音戛然而止。
　　却见海拉竟径直上前，接住被轰飞的罗维，随即两人便顺势抱在了一起，还像陀螺一样在空中转了几个圈。
　　“殿下……”罗维心跳加速。
　　这突如其来的一幕看呆了所有人，马面雷神也并不知晓罗维和海拉的关系，此时同样一阵愣。
　　事发突然，不过罗维还是很快镇静下来。
　　随即他就意识到自己竟然完全处在被动的状态，简直毫无尊严，遂调整呼吸，展开反击……
　　具体过程不用多说。
　　“呼――”
　　两人分开，同时喘了一口气，对视片刻，又同时笑了起来。
　　罗维也不知道自己为啥突然笑了，但就是忍不住，海拉的内心想必也在回荡着同样的微妙情绪。
　　全场安静，所有人呆呆地看着这两个人。
　　过了一会，罗维和海拉都恢复了平静。
　　“回去吧，今天的探索行动取消。”海拉看向周围的飞船，然后又一指马面雷神，“这位是我的朋友比尔，也带他回基地。”
　　“是，女王陛下。”阿萨军团的飞船纷纷飞走，也将马面雷神带了回去。
　　于是此处只剩下罗维和海拉两人，他们落到被冰雪覆盖的地面，忍不住又亲了几口。
　　过了一会，罗维问道：“殿下，你是什么时候抵达的萨卡星？”


第293章 【巨型飞船】
　　“按照萨卡星的时间是三年前，我只是比你早两步进入虫洞，没想到竟隔了三年之久。”海拉感叹道。
　　“前两年我一直在打探你的消息，却一无所获，后来我就来到了北极，在这里建立了阿萨军团。”
　　罗维点点头，又问：“刚刚我听到你说探索行动？”
　　海拉：“是的，军团一直在建造飞船，穿越虫洞，以寻找离开萨卡星的通道。不过至今为止，离开的飞船没有一艘成功返回。”
　　说着，她的脸上显出几分焦虑：“萨卡星最近的时间非常缓慢，这里度过了几个月，外界很可能已经度过上千年……罗维，我有些害怕。”
　　罗维抱住她：“殿下，不论发生什么，我都会守卫在你身边，即使是诸神黄昏。”
　　就像海拉所说，萨卡星的这几个月，外界很可能已经度过了上千年，甚至更久。
　　说不到等他们离开萨卡回到阿斯加德，就可以见到雷神托尔了，运气好点，见到史蒂夫五五开什么的也不是没可能。
　　奥丁口口声声保证，说绝不给海拉找后妈，结果连后弟都有了，海拉知道肯定会很受冲击。
　　而且更要命的是，奥丁是有重男轻女思想的，只有海拉一个女儿时尚不显现，有了雷神，他对儿女的偏向立刻就会凸显。
　　罗维思来想去，觉得有必要给海拉打个预防针。
　　他可不希望事情还是像原著描述的那样，海拉和奥丁反目，被封印上千年，最终引发惨烈的诸神黄昏。
　　“殿下，我问你个问题。”罗维缓缓说道，“嗯……如果回到阿斯加德之后，奥丁陛下有了新的家庭，新的妻子儿女，你会怎么办？”
　　海拉沉默，过了一会只道：“父王和我保证过。”
　　“保证？”罗维不以为然，奥丁个糟老头子。
　　海拉叹息道：“我不知道。”
　　罗维想了想说：“如果奥丁陛下真的组建了新的家庭，殿下，我希望你知道消息后做的第一件事是来找我。”
　　“找你？然后呢。”海拉一怔。
　　“然后随便，我们之间有很多事情可以做，而且都是快乐的事情，不是吗。”罗维说道。
　　海拉不禁微笑了下：“比如？”
　　“比如组建我们的家庭。父母有自己的生活，我们也是一样。”罗维用手背摩挲着她的脸颊，“先来找我，千万不要和奥丁陛下冲突，甚至是语言上的。”
　　海拉沉默须臾，最终点头：“好。”
　　“再比如这个。”罗维露出笑容。
　　几日过后。
　　萨卡星北极，海拉立在雪地之中，两手招引之际，周围的冰雪迅速消融瓦解，然后化为深色的金属。
　　这自然是她的重造神力在发挥作用，将周围的物质塑造成新的结构。
　　阿萨军团应该是这个星球上最精锐的军团，其中一个很重要的原因就是，阿萨军团的很多器具都是由海拉创造的金属制成，比如被派去探索出路的飞船。
　　此时此刻，堆在雪地之中的这些金属结构形状各异，大大小小，仿佛某个巨型机械的众多零部件。
　　过了一会，海拉休息片刻，同时抬头望向天空中最大的那个虫洞。
　　在过去的几个月时间里，这个巨型虫洞都在疯狂倾倒着垃圾，显示出萨卡星正处在缓慢的时间流速之中。
　　而如今，几乎没有垃圾从中倒出。毫无疑问，这说明萨卡星的时间变得比外界更快，在萨卡度过一天，可能外界才度过一个小时，投放进来的垃圾自然会少很多。
　　“出口就是这个虫洞，「魔鬼屁眼」，确实这个名字，高天尊起的，殿下你别这样看着我。”罗维说道，咳了两声，“咳咳，不出意外，我们穿过它不久，就可以抵达靠近阿斯加德的位置。”
　　“不过殿下，你真不打算先派一艘飞船去探探路吗，毕竟这只是我从高天尊那里打听到的消息，未必十分可靠。”他话锋一转问道。
　　这自然不是高天尊告诉他的，而是他前世的记忆，雷神、班纳等人就是从这个虫洞离开萨卡星的。
　　不过这个世界和罗维从电影了解到毕竟有所不同，再加上他的出现也改变了一些东西，却是不敢保证这个巨型虫洞依旧是通往阿斯加德的出口。
　　海拉：“这样的机会很难得，这几年来，我第一次遇到时间流速这么快的情况，如果等下一次，外界不知道又要过去多久。”
　　“把飞船修得坚固一些就好了，应该不会有什么意外。”
　　罗维想了想上前，抬手向眼前的金属部件灌注圣光。这么短的时间，他当然没办法将金属圣化，甚至灌不了多少圣光，但毕竟聊胜于无，多少能增添一份保险。
　　海拉负责制造金属部件，罗维灌注圣光，阿萨军团则对这些部件进行组装，很快制造出一艘坚固无比的巨型飞船。
　　这飞船看着很大，但总共装不下二十人，它的绝大部分设计都只是用于增加安全系数，防止在巨型虫洞中一去不复返。
　　除了罗维、海拉、马面雷神之外，还有阿萨军团的十几个人也将乘坐这艘飞船离开，他们都是被外界放逐至此的人，渴望离开萨卡星。
　　众人登上飞船。
　　“我们出发吧。”海拉说道。
　　负责驾驶飞船的是马面雷神，关于飞船驾驶，他虽然不是众人中最精通的那一个，但因为是半机械人，他比其他驾驶员有更强的身体承受力，不至于在穿越虫洞的过程中昏迷过去。
　　马面雷神点头，启动飞船。
　　飞船稳稳升空，略一转向，便加速飞向天空中的巨型虫洞。
　　随着加速的持续，飞船化作一道长虹，向着目标迅速接近，那个被称作“魔鬼屁眼”的泛红的巨型虫洞，在众人眼中飞快放大。
　　终于，飞船来到虫洞之前，然后一头驶入其中，消失在茫茫漆黑之中，不见了踪影……


第六卷 千年


第294章 【一千三百年】
　　茫茫宇宙。
　　一具金色的尸体在虚空中飘荡，这尸体残破不堪，仿佛死前经历了极大的折磨。
　　尸体枯瘦，还能看出是老者模样，他的头顶处镶嵌有一颗湛蓝的宝石，在漆黑的深空中微微泛光，仿佛一颗星辰。
　　一艘飞船从旁驶过，转瞬即逝。
　　不过过了一会之后，这艘飞船竟慢悠悠地飞了回来，停在这具尸骸附近。
　　“是一具尸体。”
　　飞船内，一个人型生物说道，语气中透着几分敬畏。
　　他所面对之人，是一个皮肤冰蓝色的人型生物，似乎中年模样，皮肤沉着冷峻，周身寒气涌动，船内众人对他无不敬畏。
　　“让我出去看看。”此人起身。
　　“是，劳菲陛下。”
　　飞船中为首的这人，竟然是在九界失踪已久的约顿海姆之王劳菲！
　　飞船打开一扇舱门，劳菲径直踏出，来到真空的宇宙空间，直奔漂浮在不远处的那具金色残骸。
　　“这是……宇宙长老奔跑者！”他飞过来看了一会，随即吃惊不已。
　　漂浮在这里的金色尸骸，正是宇宙长老奔跑者，旁人或许认不出来，但劳菲作为九界知名的长者，和奥丁、苏尔特尔谈笑风生的存在，自然知道他。
　　“怎么会，奔跑者居然惨死在虚空，到底发生了什么？”劳菲眉头紧锁，喃喃自语。
　　不过很快，他就放弃了对这个注定没有结果的问题的思考，目光一凝，盯上了奔跑者尸体额头的湛蓝宝石。
　　看着这颗宝石，劳菲露出惊喜的笑容：“空间宝石！”
　　他伸手捏住宝石，将它从尸体额头抠了下来，就像灭霸对幻视的动作。
　　空间宝石离开奔跑者的尸体之后，突然间光芒大放，散发出惊人的能量波动，仿佛要引发某些可怕的后果，即使是劳菲都不禁微微色变。
　　他手中顿时也光芒大放，冰蓝色的寒力围绕着空间宝石一阵激旋。
　　最终，劳菲释放出的寒力形成了一个晶莹剔透的湛蓝色立方体，宛如冰质，将空间宝石包裹起来。
　　被立方体包裹之后，空间宝石的动静渐渐平息。
　　“空间宝石，带我回到九界，回到约顿海姆，回到我的盖斯特谱尼城堡。”劳菲目光微微闪动，手握立方体缓缓说道，同时手中再次激发出光芒。
　　话音刚落，他身前的空间一阵波动，最终张开一个空间门径。
　　劳菲露出笑容，直接将还在等他的飞船众人抛在脑后，毫不犹豫地踏入空间门径，然后就此消失不见。
　　约顿海姆，盖斯特谱尼城堡。
　　一扇空间之门毫无征兆地打开，劳菲手持蓝色立方体，从中踏出。他看着周围的冰天雪地，神色欣喜而又复杂。
　　“什么人！”一声怒喝传来。
　　劳菲转头，就见两个冰霜巨人的卫兵正向自己走来。
　　他眉头微皱：“你们不认识我吗？”
　　“不认识，你是什么人，竟敢擅闯盖斯特谱尼城堡！”卫兵就要动手。
　　劳菲抬手，空间宝石催动，将两个卫兵传送回刚才的位置。
　　两个卫兵又惊又愣，面面相觑。
　　“哼，现在的年轻人，连我都不认识了吗。一千三百年前，你们的国王是谁？”劳菲不悦道。
　　两个士兵闻言一怔，随即其中一个仿佛猛然想起了什么：“你……难道是劳菲陛下！”
　　劳菲说道：“不然呢？让拜雷斯特来见我。”
　　两个卫兵一阵沉默，互相看了看，然后其中一个说：“劳菲陛下，我这就去通报。”
　　他匆匆而去。
　　不一会，法布提就带着一些人从城堡出来，神色间又喜又忧：“劳菲！你终于回来了！”
　　“劳菲陛下！”众人纷纷行礼。
　　劳菲上前拥抱了妻子，同时问道：“拜雷斯特呢，难道他现在还没学会如何担任国王吗？”
　　法布提哀伤道：“我们的儿子……”
　　劳菲见状，顿时身体一颤：“难道？”
　　气氛安静了许多。
　　“拜雷斯特在战场上战死，他是冰霜巨人的英雄，陛下。”法布提身边一个高大男子说道。
　　“是……阿斯加德？”劳菲语气颤抖。
　　“是的。”
　　“格里米尔呢？”劳菲深吸一口气，又问。
　　“格里米尔……也战死了。”法布提说。
　　劳菲闭上眼睛，胸口起伏，俨然是久久不能平静：“把这一千三百年的事都和我说一遍。”
　　法布提动了动嘴唇：“劳菲，我们先进城堡吧。”
　　“现在说！就现在！”劳菲忽然大怒，双目泛红，情绪激动，“现在！”
　　众人都是一畏。
　　法布提看向身旁刚刚说话的那个高大男子：“海奥斯格姆，你来说吧。”
　　“是。”被称作海奥斯格姆的男子应道，随即简略讲述了劳菲失踪之后，九界内发生的种种事情。
　　“九界之主奥丁？哈！”劳菲悲怒之极，发笑一声。
　　海奥斯格姆：“是的，九界都已经臣服于奥丁，包括约顿海姆，甚至是穆斯贝尔海姆，苏尔特尔也被奥丁击败。不仅是九界，在极为广大的宇宙范围之内，阿斯加德也是称王称霸，充当宇宙执法者，自比文明灯塔。”
　　“宇宙执法者，文明灯塔……哼！”劳菲握紧拳头，随即冷哼一声，“立刻组织兵力，我要讨伐阿斯加德！”
　　“不要啊，劳菲！”法布提连忙劝道，“你不要冲动，现在阿斯加德强大空前，我们绝不是奥丁的对手。”
　　“一千三百年！”劳菲情绪愈发激动，“一千三百年，我流落了一千三百年，你知道我这一千三百年是怎么过的吗，你知道我经历了什么吗？！你知道吗？！”
　　“我一定要杀了奥丁！”
　　法布提眼里含泪：“劳菲，奥丁的实力超出你的想象，他比库尔还要强得多，甚至有三颗无限宝石……”
　　“三颗无限宝石？”劳菲终于冷静了几分。
　　“击败库尔和众天神，奥丁就是凭借了三颗宝石的力量。”法布提点头，“虽然自那之后，奥丁再也没有使用过无限宝石。”
　　“他没用无限宝石就可以击败苏尔特尔？”劳菲问。
　　“是的，即使没有无限宝石，奥丁的实力也比当初的库尔强很多。”


第295章 【阿斯加德的变化】
　　在法布提的劝说下，劳菲最终放弃了攻击阿斯加德的打算，只是心情依旧抑郁，一阵叹息。
　　“难道我们只能坐视阿斯加德称王称霸了吗……”
　　这时海奥斯格姆说道：“陛下，奥丁虽强，但也只是一个人，他终有衰弱的一天，阿斯加德虽然看上去极尽繁盛，但实际上这些年来树敌无数。相信早晚有一天，约顿海姆会找到反击的机会。”
　　劳菲沉默片刻，点了点头：“你说得对，我们应该蛰伏起来，等待时机。”
　　……
　　一艘巨型飞船在宇宙中航行，自然是罗维等人乘坐的飞船。
　　穿过虫洞的过程中，所有人都在巨大的压力下晕了过去，只有驾驶员马面雷神，凭借半机械的身躯以及中途罗维给他施加的王者祝福，还保持着清醒。
　　马面雷神倚在驾驶座上，喘息片刻，晃了晃脑袋，以驱散穿越虫洞产生的不适感。
　　“咦！”
　　随即他忽然目光一凝，看向飞船外面的某处。
　　只见在遥远的星空之中，赫然有一片浩瀚璀璨的云气盘旋，璀璨云气的中间是一座晶莹剔透的山峰。
　　这山峰如冰似玉，在深空中泛着光，像镶嵌在天幕的一颗宝石。
　　“阿斯加德！”马面雷神看了一会，终于认出来，这座晶莹剔透的山峰正是阿斯加德。
　　准确地说是阿斯加德的背面，水晶冠。
　　“快醒醒，都快醒醒！”马面雷神连忙叫起众人。
　　众人从昏迷中醒来，罗维和海拉睁眼就看到了飞船前方的阿斯加德水晶冠，都是露出惊喜之色。
　　“我们回来了！”
　　飞船加快速度，调整方向，直奔阿斯加德驶去。
　　随着距离的缩短，阿斯加德在众人的视线中放大，最终出现在眼前。
　　罗维不知道萨卡星这一去一回过去了多久，不过马摩拉之海还是和以前一样，无穷无尽地向宇宙中流淌、发散，化作浩瀚云气，盘旋在阿斯加德周围。
　　众人靠近之后，两道金色长虹忽然从阿斯加德激射而至，却是两艘金色的小型飞舟，海姆达尔与一些阿斯加德卫兵站在上面。
　　海姆达尔显然已经用全视之眼察觉了飞船上的众人，他直接上前说道：“恭迎您的回归，海拉殿下。”
　　罗维和海拉离开飞船，登上海姆达尔的飞舟。
　　这飞舟体型小巧，只能简单地装几个人，仿佛是小河渔夫所用，两人以前都没有见过这种船，想必是阿斯加德这些年来的新物件。
　　当然，罗维其实还是有印象的，只不过源于前世。
　　电影之中，阿斯加德最常见的就是这种小飞舟，灵活快速，洛基和雷神跑到瓦特阿尔海姆，就是坐的这种船。
　　除了新事物都出现，人也有所变化。尽管阿斯加德人有五千年寿命，但海姆达尔的脸上仍显露出一些岁月的痕迹，能看出年龄的增长，或者说气质上的变化，大致上是从青年变为壮年。
　　罗维当即问道：“海姆达尔，我们离开阿斯加德多久了？”
　　这显然也是海拉想问的，她看向海姆达尔。
　　海姆达尔沉默了一会：“大概一千三百年。”
　　一千三百年！
　　尽管已经有所预料，但听到这个数字，罗维还是不禁感到一些震动。
　　时光匆匆，他不过在萨卡星度过了几个月，外界已经是千年之后。幸亏他是阿斯加德人，身边的亲朋好友都有几千年的寿命。
　　若是地球人类，这一趟回来，肯定是连曾曾曾孙都见不到了。
　　海拉也是心情不平静，深吸了一口气。
　　海姆达尔问道：“这一千三百年，你们去了哪里？我一直试图寻找你们，但却没能找到……你们似乎去了一个时间流速很奇怪的地方？”
　　“是的，我们被虫洞丢进了一个名为萨卡的星球，那里时间流速异常。”罗维点了点头，“你们度过了一千三百年，我们却只度过了几年或者几个月。”
　　“萨卡星……”
　　过了一会，海姆达尔说：“这一千三百年来，阿斯加德变化不小，你们最好有一定的心理准备。”
　　“当然。”
　　罗维和海拉跟着海姆达尔着陆在阿斯加德，然后往金宫而去。
　　走在路上，海拉明显心事重重，罗维说道：“殿下，还记得我说过的吗？”
　　海拉点了点头，向他露出几分微笑。
　　海姆达尔几次欲言又止，但还是没说什么，默默地和两人走着，至多聊一些无关痛痒的小事，比如谁家的狗死了。
　　“对了，提亚而非怎么样？他成为龙骑士了吗？”
　　“没有，他费劲心思试图驯化幼龙，但最终还是失败了。那条幼龙渐渐长大之后，提亚而非再也受不了它的龙火，只好放弃。”海姆达尔说。
　　“他把巨龙卖了吗？”
　　“不，这家伙直接把巨龙放生了，据说他放生的时候还被龙火烧了。”海姆达尔笑道，“这让他名声大噪，现在我们都叫他「放生巨龙的提亚而非」，哈哈。”
　　阿斯加德的变化很大，至少在建筑上是如此。
　　唯一没有变化的大概只有奥丁的王宫也就是金宫，除此之外，其它建筑貌似都翻新了一遍，大多变得金碧辉煌，同时竖起了不少高楼。
　　高楼环绕之中，金宫耸立。
　　此时此刻，这座金灿灿的恢宏宫殿之中，奥丁趴在弗丽嘉的肚子上，作倾听状，面带喜悦的笑容。
　　“我们的儿子就要出生了，奥丁，为他取个名字吧。”弗丽嘉笑着问道。
　　奥丁想了想说：“嗯……洛基，或者托尔，你觉得哪个更好一点？”
　　“托尔吧。”弗丽嘉最终选择了这个名字。
　　“托尔，嗯，我的长子，下一任阿斯加德之王。”奥丁志得意满地说，“他一定会是个伟大的国王。”
　　弗丽嘉：“我们该为托尔选个老师了。”
　　“让斯卡拉做托尔的老师，没有人比他更合适了。”奥丁毫不犹豫地说道。
　　就在这时，一个守卫在外面求见。
　　奥丁让他进来：“什么事？”
　　“陛下，海拉公主回来了。”守卫说道。
　　奥丁闻言，猛地一个激灵。


第296章 【海姆达尔与乌勒尔】
　　“谁……谁回来了？”
　　“您的女儿，海拉公主。”卫兵说道。
　　奥丁闻言顿时扶额，在房间里走来走去，一旁的弗丽嘉也是皱着眉头，适才喜悦的气氛顿时变得有些凝固。
　　对于自己的女儿，奥丁自然是关心的。但万事万物总有始终，人的情感也不例外，同样有着自身的限度，尽管很多人不愿承认这一点。
　　在海拉失踪的前几年，他焦急愤怒，暴跳如雷；失踪几十年，他常常思念；到了失踪几百年，就是偶尔回忆了。
　　如今失踪一千多年，对于海拉这个女儿，奥丁已经没有多少感触。
　　尤其他已经有了新的妻子，以及即将出生的儿子。
　　海拉突然回来，让他感到措手不及。
　　他当初可是和海拉承诺过，不给她找后妈，而且已经安排她为王位继承人。
　　如今弗丽嘉奥丁已经娶了，总不能离，王位的继承人，他也更愿意给儿子，不想给女儿。
　　这可咋整？
　　奥丁大感头痛，想了半天不知道该如何面对海拉，只好说道：“你先告诉她，我生病了，三天之后再见。”
　　“这合适吗……她是您的女儿。”卫兵犹豫地说。
　　奥丁一愣，随即也意识到，用这个理由并不合适：你爸生病了，你过几天再来吧。
　　他再次走来走去，很是焦虑。
　　弗丽嘉沉默片刻：“奥丁，你总不能永远不面对你的女儿。我相信海拉也不是不通情理的人，和她好好谈谈吧。”
　　“唉。”奥丁长叹，“让海拉进来吧。”
　　“是。”卫兵转身而去。
　　“弗丽嘉……你要不回避一下？”奥丁觉得，让海拉现在就和她本不该存在的后妈见面，有些不太妥。
　　“我也和海拉谈谈吧。”弗丽嘉却道。
　　奥丁张了张嘴，最终没说什么，点了点头。
　　过了一会，海拉从外面进来，身边跟着罗维。
　　看到罗维，奥丁的神情明显舒展了一些。显然在他看来，罗维这个局外人的存在，可以大大缓解稍后的尴尬气氛。
　　“海拉。”奥丁作出尴尬又不失礼貌的笑容，同时试图找回曾经对女儿的感情，但却收获甚少。
　　分别一千三百年，他面对海拉，感觉几乎像一个陌生人。
　　某种程度上还不如陌生人，毕竟他当初和海拉做的承诺全都违背了，由此产生的隔阂显然难以弥补。
　　“父亲……”海拉看着父亲，可以分明地感受到疏离的感觉，这让她难以接受，毕竟她的时间才过去三年。
　　不出所料地，气氛安静了好一会，尴尬之极，连卫兵都看不下去了，一脸难受。
　　奥丁只好从罗维说起，上前拍了拍他的肩膀，笑道：“一千多年不见，壮实了不少嘛，哈哈。”
　　“陛下，我们失踪是在一个名为萨卡的星球，那里是时间流速比较异常，对于我来说，时间只度过了几个月。”罗维说。
　　“哦……这样啊……”奥丁收回手搓了搓。
　　这边的尴尬且不提，金宫门外，将罗维和海拉送到之后，海姆达尔原地驻足片刻，望着金宫似乎在思考着什么，最终微微一叹，转身离开。
　　“海姆达尔。”一个声音忽然响起。
　　这声音并不是从某个方向传来，而是直接在他的脑海中响起。
　　“父亲。”海姆达尔回应道。
　　“来见我。”乌勒尔说。
　　海姆达尔点点头，先是去了彩虹桥，安排人替他值守，然后坐上一艘金色飞舟离去。
　　飞舟转了个弯，飞到阿斯加德的背面。
　　阿斯加德的背面是一片冰莹莹的景象，气候也确实相对寒冷，没有植物或者动物。
　　飞舟在冰原疾驰，不多时就来到水晶冠山脚下，那里有几栋厚重的石质建筑，数百名阿斯加德战士在这些建筑内外活动。
　　水晶冠连接着阿斯加德的能量核心，需要重兵把守，他们自然就是负责保卫水晶冠的士兵。
　　海姆达尔从飞舟上下来，径直走到营地中间的建筑之中，在那里见到了乌勒尔。
　　“父亲。”海姆达尔道。
　　乌勒尔向他招了招手，示意坐在自己身边，然后说道：“海拉回来了？”
　　海姆达尔：“刚刚回来，现在正在金宫。”
　　乌勒尔点头，随即忽然叹了口气：“儿子，我有预感，我可能就快死了。”
　　海姆达尔一惊：“怎么了？”
　　“还记得乌度吗？”乌勒尔问。
　　海姆达尔想了想：“一千三百年前被斩首的巴东神？”
　　“没错。乌度被奥丁判处死刑，海拉执行处决，我还记得处决的时候，乌度说的那句话。”乌勒尔缓缓说道，“当奥丁手上沾染他孩子的血液，他的全部罪恶就将集结……大概是这样。”
　　海姆达尔：“难道奥丁陛下会和海拉公主反目成仇？”
　　乌勒尔摇了摇头：“我不知道。不过我最近有种强烈而可怕的预感，一场浩劫正在暗中逼近我，逼近阿斯加德。”
　　“诸神黄昏？”
　　“也许……”乌勒尔皱着眉头，语气忧虑，“总之，那会是巨大的灾难与邪恶，很多人都无法渡过，很多人。”
　　海姆达尔感到紧张，这么多年来他从未见过父亲如此语气。
　　难不成真是诸神黄昏降临了？
　　乌勒尔继续说道：“我的儿子，你要做好准备，不只是为阿斯加德，也是为你自己，如果真的是诸神黄昏降临，我希望你是最后的幸存者。”
　　“父亲你呢？”
　　乌勒尔微微一叹：“我大概逃不掉了，命运正在注视着我，宇宙运行的齿轮就在我的身前，我能感觉到，它即将碾碎我。”
　　海姆达尔握紧了拳头：“命运的预言真的无法改变吗？”
　　“越强大的存在，越会受到命运的限制。一粒尘埃最为自由，你我神族，注定要活在宇宙法则的眼皮底下。”乌勒尔摆了摆手，“回去吧，我的孩子，每个人都要经历丧父。”
　　金宫。
　　众人都坐在座位上，气氛似乎稍微不那么尴尬了。
　　奥丁闲扯了些无关紧要的琐事，终于不得不把话题引入正题。
　　他咳了两声，看着弗丽嘉说道说道：“海拉，罗维，这是我的妻子，弗丽嘉。”


第297章 【忧愁的奥丁】
　　气氛安静了一会，罗维看向海拉，却没有在她脸上看出什么。
　　弗丽嘉这时调整了一下坐姿，身体微微前倾，说道：“海拉，我知道这对你来说有些突然。不过你应该体谅你的父亲，一千三百年前你失去音讯，奥丁便没有一个亲人，他真的很孤单。”
　　顿了顿，她接着说：“……后来我成为你父亲的妻子，这些年一直陪在他的身边。”
　　“海拉，我尊重你的想法，你可以像以前那样称呼我为女士，也可以称呼我为母亲，如果我有幸的话。这由你决定。”
　　“谢谢……弗丽嘉女士。”海拉犹豫地点头。
　　毫无疑问，她没有承认弗丽嘉为母亲的意思，不过也并没有表现出敌视，这让奥丁大大松了口气。
　　“还有一件事，海拉……”弗丽嘉又要说什么，同时下意识地将手放在隆起的小腹。
　　当然，她此时的衣裙十分宽松，再加上是坐着的姿势，并不能明显看出其孕妇的体型。
　　奥丁却忽然打断了弗丽嘉要说的话，看着罗维：“对了，你们当年是怎么失踪的？到底发生了什么事？”
　　罗维便将行星吞噬者的事情讲了一遍。
　　“居然是行星吞噬者……”奥丁眉头紧锁。
　　随后在奥丁的引导下，几人又扯了一堆无关紧要的琐事，最终交谈结束，罗维和海拉离开房间，来到花园之中。
　　罗维陪着海拉散步，一边说道：“殿下，你怎么看弗丽嘉女士？我觉得她人还不错。”
　　“是啊。”海拉点了下头。
　　尽管奥丁出尔反尔，又找了个老婆，但毕竟也是人之常情，谁人不渴望陪伴。
　　再加上弗丽嘉待人亲和，并不招人厌烦，海拉终究接受了事实，没有对奥丁提意见。
　　不过罗维还是不放心……海拉可以接受弗丽嘉，也可以接受托尔吗？
　　和娶老婆真香不同，奥丁对海拉王位的承诺，是非常正式的承诺。
　　这承诺完全合乎仙宫的传统和法理，也得到了阿斯加德之力的认可，使海拉可以调动强大的阿斯加德之力。
　　奥丁违背这样的承诺以变更继承人，无疑是赤裸裸的偏心。
　　按照时间估算，托尔应该差不多要出生了吧？
　　到时候奥丁对儿女的偏颇，只怕才是深深打击到海拉的原因。
　　“还记得我说的吗？”罗维问道。
　　“什么？”
　　罗维转身驻足，看着她：“不管怎么说，千万别和你的父亲起冲突，没人想看到这样的结果。这对你，对我，对阿斯加德，都会是一场灾难。”
　　“我知道该怎么做，你不用担心我。”海拉笑了笑。
　　“不开心的时候就来找我。”罗维俯身凑近说道。
　　……
　　失踪一千多年，罗维也不知道自己的房子还在不在。
　　因此从金宫离开之后，他并没有往家中去，而是去看望表姐埃尔。
　　在萨卡星待了几个月，回来已度过如此漫长的时间，每每想起，罗维仍是有种恍惚不真实的感觉。
　　走在路上，巨大的变化几乎让他认不出来这个自己曾经生活过的地方。
　　来到埃尔的草药店，刚一进入庭院，他就看到一坨大石头正趴在草坪上。
　　罗维先是一愣，再仔细看去。
　　“石鲁特？”
　　“咔咔咔……”这坨大石头发出类似变形金刚的声音，动了动，随即显出人形，转头看过来，露出一双圆润的大眼睛，呆呆地眨了眨。
　　尽管变化不小，从一个小石头人变成了大石头人，但罗维还是认出来，这坨石头正是石鲁特。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特也认出了他。一下子从草坪起身，满脸激动的样子，飞拥上去。
　　石鲁特如今的身高至少两米半，一身厚重的石头，罗维猝不及防，当即被压倒在地。
　　罗维好不容易才重新站好，伸手摸了摸石鲁特的脑瓜。
　　多年未盘，这脑门依旧是那么圆润。
　　“嗡嗡嗡！”石鲁特激动地抱着罗维，嗡嗡不停。
　　“居然还不会说话，看来是没有说话的天赋了，唉。”罗维说道。
　　尽管很明显，石鲁特仍然处在相对年幼的阶段，性格童真，但再怎么说也不会是婴幼儿的阶段了。既然他至今不能说话，那么十有八九，是根本没有这项种族天赋。
　　当然，石鲁特一石一族，也谈不上种族天赋什么的。
　　“怎么了，石鲁特？”石鲁特的声音显然引起了屋内埃尔的注意，她的声音由远及近，伴随着脚步声。
　　随即一个身穿长裙的美丽女子从屋内走出，手里还抱着一只肥硕的橘猫。
　　“埃尔，我回来了。”罗维的内心也有些忐忑。
　　得益于泰兰德的青春药剂，埃尔的外貌并没有变化。不过一千年的岁月又岂是那么好掩盖的，罗维还是能感觉到，相比以前，姐姐埃尔的气质有了不小的变化，变得更加成熟稳重。
　　埃尔看到罗维，顿时怔住，随即她一个失神，怀中的橘猫直接掉了下去，落在地上，发出“咚”的一声。
　　“罗维……”她眼眶一红，上前抱住罗维。
　　罗维也抱着她：“我回来了，姐姐。”
　　……
　　金宫。
　　弗丽嘉手搭在肚子上，微微一叹说道：“奥丁，我们应该把托尔的事情告诉海拉。”
　　奥丁摆了摆手，眉头依旧皱着，略显烦躁的声音中显出他并不宁静的心绪：“我也是为她着想，这对她来说太突然了。”
　　“难道要等到金宫响起托尔的哭声，你才会告诉海拉吗？”弗丽嘉问。
　　奥丁扶额不语，满脸愁闷，过了一会说：“弗丽嘉，要不……你先回诺恩海姆？”
　　弗丽嘉一怔，随即有些气愤地说道：“奥丁，我是你的妻子！托尔是我们的孩子，阿斯加德的王子、继承人，你要我回诺恩海姆生？”
　　“不是，我的意思只是，只是……”奥丁一阵结巴。
　　弗丽嘉：“你是海拉的父亲，阿斯加德的国王，你的生活应该由你自己做主。”
　　奥丁揉着额头，半晌只叹了口气：“唉，过些日子再说吧，先别急着告诉她，至少留一个缓冲的时间。”
　　奥丁忽然觉得，自己简直是个造孽之人。


第298章 【托尔降生】
　　“这是雷电树？”罗维一脸惊异地问道。
　　此时此刻，在他的面前，一处围栏之中，赫然矗立着一棵粗壮的淡青色巨树。
　　这巨树质感奇特，似金似木，枯糙的树皮之间隐隐有电弧流转。
　　“不然呢？”埃尔笑着说道。
　　罗维：“雷电树明明无法适应阿斯加德的环境，你是怎么做到的？”
　　这棵淡青色的树就是他当初亲手种下的雷电树，自华纳海姆摘得果实种下，经过千年的生长，今已亭亭如盖矣。
　　不过南橘北枳，雷电树乃是落雷山谷孕育的奇树，一旦离开落雷山谷的环境，根本不能正常发育。
　　罗维也曾费过心思，试图养出真正的雷电树，结果却没有成功，种在阿斯加德的雷电树，越长越像普通的树木，仿佛退化一般。
　　然而此时的这棵雷电树，高大粗壮，隐有电芒，分明和落雷山谷中的雷电树一模一样，并没有任何退化的迹象。
　　埃尔解释说：“你离开阿斯加德之后，我对这棵树钻研了很长时间，后来配置出一种药液，用药液定期浇灌雷电树，就可以使它恢复雷电的特性。”
　　“不过实际上，用药液浇灌之后，这棵树的很多特性都或多或少有变化，和落雷山谷的原生雷电树已经有所不同。”
　　“比如……这棵树至今都没有结果，也不知是不是没有这个能力了。”埃尔耸了下肩。
　　罗维小心地摸了摸雷电树。
　　“啪啪――”
　　电弧跳动，使他的指尖隐隐作痛……
　　一转眼几个月过去，经过这段时间的适应，罗维重新融入了变迁一千三百年的阿斯加德，像以前那样生活。
　　这天中午，罗维正站在院子里，观察着挺立的雷电树。
　　石鲁特趴在一旁，假装睡觉。
　　正常情况下他是不需要睡觉的，不过在阿斯加德生活了上千年之后，他却莫名其妙地有了假装睡觉的习惯，似乎是在“模仿大人”。
　　就在这时，罗维神色一动，若有所觉地抬头看去，就见海拉从天空飞来，落到他身边。
　　“殿下？”罗维见她神情复杂，连忙上前，“怎么了？”
　　海拉：“你敢相信吗，我的弟弟就要出生了。”
　　“什么？”罗维一愣。
　　海拉呼出一口气：“弗丽嘉早就怀孕了，但这几个月父王一直在瞒着我，直到今天，他才忽然告诉我，我的弟弟就要出生了。”
　　罗维十分惊讶：“什么时候出生？”
　　“现在。”海拉扶着额头，“告诉我这个消息之后，父王就去助产了。”
　　罗维也是有些懵逼。他之前还在想弗丽嘉什么时候怀孕，没想到转眼这就生了，太快了。
　　海拉默默地坐在庭院的石凳上，罗维将手搭在她背上：“既然已经生了，顺其自然吧，说不定以后你会觉得当姐姐也不错。”
　　过了一会，海拉缓缓说道：“我还记得小时候父王曾不止一次地说「如果你是男孩就好了」……尽管长大之后，他很少再当着我的面这样说，但我知道，他心里一直希望有个儿子，现在他终于得偿所愿了。”
　　“现在他不仅有了新的妻子，还有了新的孩子，新的家庭，我大概会成为一个外人……”海拉叹息，“也许乌度说的预言就要发生了吧。”
　　当奥丁手上沾染自己孩子的纯净之血……罗维还记得这句话，还记得后半句的一个词：集结。
　　不过他和海拉都没有听清后半句的全部内容。
　　罗维此时不禁又想，到底是什么集结？
　　与此同时，金宫某个房间中。
　　在几名女医之间，弗丽嘉躺在床上，抓着床单，满头大汗地喘息着。
　　“用力――再用力！”一名女医说道。
　　奥丁坐在床边，握着弗丽嘉的一只手，神色紧张而又期待：“加油，弗丽嘉，我们的儿子就要出生了。”
　　“要出来了！”几个女医纷纷说道。
　　“啊！”弗丽嘉忍不住喊了一声，随即一阵明亮的哭声响起。
　　“哇――”
　　伴随着这哭声，房间里的所有人都露出笑容，奥丁更是满面红光：“我有儿子了！”
　　女医剪断脐带。
　　奥丁便迫不及待地抱过新生的大胖小子，丝毫不嫌弃他身上粘湿的血水：“托尔，我的儿子。”
　　切断的脐带口处，婴儿的脐带血缓缓滴淌，染到奥丁的手上……
　　当然，没有人会在意这个，房间中一片乐融融的气氛。
　　“弗丽嘉，看看我们的托尔。”奥丁抱着婴儿，凑到弗丽嘉身旁，“看他像不像我？”
　　“像。”弗丽嘉很虚弱，但也是满脸喜悦，慈爱地看着小托尔。
　　“不过他的头发和你更像，哈哈。”奥丁摸了摸小托尔的几缕头发，笑着说道。
　　“轰隆隆――”
　　就在这时，外面忽然传来一阵巨响，似雷声，又似某种巨兽的咆哮，透着令人战栗的气息。
　　“哇哇！”被这可怕的巨响一吓，小托尔哭得更大声了。
　　奥丁则神色一变，如临大敌地霍然起身，他双目射出雷霆，仿佛穿过高墙望向金宫外的天空。
　　此时此刻，仙宫的天空毫无征兆地风起云涌，原本明净的晴空陡然间变得黑云压城，漫漫乌云淹没了太阳的光辉。
　　“轰隆隆――”
　　涌动的乌云之中，又是那似雷霆似怒吼的声音，全阿斯加德莫不闻之，举城皆惊。
　　“发生了什么？”几乎所有阿斯加德人都发出了同样的疑问。
　　罗维和海拉同样如此，都震惊而疑惑地望着黑云压城的天空。
　　石鲁特也睡不下去了，握紧拳头看着乌云，紧张万分。
　　乌云越来越盛，从四面八方涌动凝聚，伴随着愈发强烈的压迫感，仿佛在那漆黑的乌云深处，正孕育着什么可怕的东西……
　　罗维神色一动，低头看去，发现腰间的圣契竟仿佛也受了什么刺激，闪个不停。
　　一道雷光划过，奥丁骑着八足天马立身半空，手持永恒之枪，直指天空的乌云，声如雷霆地喝问道：“什么人！”
　　“奥丁！”乌云之中响起浑浊而又炽热的声音，这声音十分诡异，仿佛千千万万个声音汇聚而成，透出无尽的怨恨与邪恶，“我是曼高戈，是你的末日，你的审判者！”


第299章 【曼高戈】
　　曼高戈！
　　曼高戈是什么人？严格来说，他并不是一个人。
　　成为阿斯加德神王以来，奥丁率领阿萨众神征战宇宙，建立起仙宫的无上威严，万国来朝。
　　但在这无数胜利与光荣的背后，却是累累的杀戮，数以亿计的生灵死在奥丁手上……阿斯加德的神王是宇宙间最受敬畏之人，也是最受憎怨之人。
　　多少亡灵生前的最后一瞬间，是在憎恨、诅咒着奥丁。
　　最终这些亡灵的无穷怨恨汇聚为一体，成为一个异常强大的邪恶生物，这个邪恶生物就是曼高戈。
　　简而言之，曼高戈即是奥丁罪恶与仇怨的集合体……某种程度上，他确实是奥丁的审判者。
　　在漫画的描述中，曼高戈是仙宫最可怕的敌人之一，罗维对他有所耳闻。
　　没想到今天托尔降生之日，竟然也是曼高戈降临之时。
　　天空中黑云涌动聚集，并隐隐闪过许多扭曲模糊的人面，仿佛无数张仇恨的面容在互相撕咬、咆哮。
　　强烈的压迫感与邪恶气息在阿斯加德弥漫，所有人都如临大敌。
　　“奥丁，你也许还记得我！”曼高戈那千千万万复合而成的声音再次响起，让人有一种脑海嗡嗡响的不适感。
　　奥丁确实从中听出了几个熟悉的声音，当下不禁握紧永恒之枪：“你究竟是什么东西？”
　　“我说过我是你的末日，你的审判者。”曼高戈说，“今天就是阿斯加德的诸神黄昏，你的罪行将得到清算――你屠戮亿万生灵时，可曾想过自己也被屠戮的一天！”
　　“审判我？”奥丁冷哼一声，随即手中永恒之枪一振。
　　“轰隆！”
　　伴随着耀眼的雷光，一道如龙的巨大雷霆从永恒之枪激射而出，瞬间射入黑云之中。
　　然而黑云涌动，将雷霆淹没，无声无息。
　　而后浓云凝聚，一个巨大的身影从中显现。
　　这巨大的人影高如阁楼，有着土黄色的皮肤，不过脸部却是血淋淋的颜色，像是被剥了皮。
　　他容貌丑陋，獠牙差互，头顶长着一对角，和许多恶魔的形象接近。
　　“受死吧！”曼高戈现身之后，当即咆哮着飞身冲向奥丁，速度之快，让人根本看不清楚。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，曼高戈的巨拳便在地面轰击出一个巨坑，地动山摇。
　　相比于绝大多数星球，仙宫的大地坚固到难以想象的地步。
　　尽管如此，曼高戈的这一击仍造成巨大的破坏，甚至让整个阿斯加德都或多或少地感受到震动，其实力可见一斑。
　　奥丁闪过曼高戈的攻击，但也是神色大变，连忙喊道：“开启守护魔法！”
　　话音刚落，一层金色光幕就自下涌了上来，形成一个璀璨的能量护罩，将偌大的金宫笼罩起来。
　　能量护罩开启之后，奥丁再次出手，周身卷起漫漫雷霆，在天空中划过耀眼的雷光，迎向曼高戈。
　　“轰轰轰――”
　　和对决苏尔特尔一样，奥丁与曼高戈强大的实力远超围观众人，使得外人根本无法分辨双方交手的细节，只能察觉一连串的闪光和巨响，然后就是被摧毁的地面与建筑。
　　片刻之后，双方各自显出身形。奥丁踉跄而退，大口喘息着，神色布满阴霾，颇为狼狈的样子。
　　曼高戈则毫发无损，竟明显占据了上风。
　　“我是你的克星，奥丁，在我面前，你发挥不出全部的力量……你战胜不了我，也无法杀死我！”曼高戈说道，千千万万的声音宛如层层回响，涌入奥丁耳中。
　　然而他话音未落，一道耀眼的白虹忽然而至，像利剑一般，狠狠刺穿了他的胸膛。
　　“啊！”曼高戈痛呼一声。
　　却见不远处，一个俊朗男子手持长剑而立，他周身散发出璀璨的光辉，宛如光明的化身，那耀眼的白虹正是从他的长剑中激射而出。
　　这宛如光明化身的男子，自然正是阿斯加德的光明之神，巴尔德。
　　被巴尔德刺穿胸膛，曼高戈却并没有死亡的迹象。
　　他獠牙一咬，伸手捏去，只见血光涌动，白虹即被捏成了碎光消散。
　　白虹一散，他胸膛的伤口也不见踪影，看上去仿佛被劈开的水一般，转瞬就又弥合。
　　“哼！”曼高戈冷哼一声，转身杀向巴尔德。
　　巴尔德急忙闪避，却还是被曼高戈追上，一把捏在手里。
　　曼高戈巨大的爪子捏着巴尔德，层层叠叠的声音响起：“光明神，你的能力有些麻烦，可惜你太弱了。”
　　说话之时，他的爪子便开始收紧，要将巴尔德直接捏死。
　　“啊――”巴尔德痛苦地呐喊，同时全身激发出璀璨炽热的光芒，灼烧着曼高戈的爪子。
　　曼高戈却浑然不在意光芒的烧灼，手中力道更增。
　　眼看巴尔德就要被他捏死，奥丁急忙杀到，永恒之枪裹挟着雷霆直刺其头颅。
　　曼高戈另手血光大盛，硬生生用爪子接住了永恒之枪。
　　就在这时，一道冰蓝色的光柱从远处激射而至，将曼高戈轰飞出去。
　　“乌勒尔！”奥丁转头看去，就见乌勒尔已赶到附近，喘息之余，声音中也露出几分诧异和感谢，“谢谢。”
　　“我只是为了阿斯加德。”乌勒尔淡淡说道，随即就不再看奥丁。
　　曼高戈人在半空还没落地，忽然身后一闪，战神提尔显出身影，一脚飞踹。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，曼高戈深深砸入地面，接连挣扎了几下要重新站稳。
　　然而奥丁吃到他的厉害，又岂愿给他喘息的机会，当下与乌勒尔、提尔、巴尔德合力，围攻曼高戈。
　　在阿斯加德最强大的四位神明的围攻之下，曼高戈终究不是对手，被打得节节败退。
　　他似乎是不死之身，即使被毁去头颅也可以恢复，但每一次恢复，他的体型都会缩小一些，气势也会更弱。
　　没多久，曼高戈的体型就缩水了一圈。
　　“轰！”
　　曼高戈再一次被轰飞，不过这次他却借势后退了颇远，暂避锋芒。
　　“你们以为我只会单打独斗吗？”曼高戈说着就两手招引，全身散发出汹涌的血光。
　　接着，一个又一个传送门就出现在阿斯加德各处。


第300章 【黎明之光】
　　“阿斯加德的敌人们，复仇的时刻到了。”传送门越来越多，同时曼高戈层层叠叠的声音响起。
　　“我将你们聚集在一起，这是千载难逢的机会，冰霜巨人，巨魔，恶魔……来阿斯加德，来取奥丁的头颅！”
　　随着他的声音，传送门陆续有人影出现，这些人影中有冰霜巨人，有巨魔，有恶魔，有克里人，等等等等，阿斯加德历来的敌人相继出现。
　　来到阿斯加德之后，他们很快就反应过来，杀向附近的阿斯加德人。
　　“阿斯加德人，你们也有今天！”
　　“哈哈哈，看来今天就是诸神黄昏，阿斯加德的末日！”
　　转眼之间，阿斯加德便陷入乱战当中，到处都是敌人。
　　一个传送门就在罗维家附近打开，十几名巨魔从中现身，他们四下张望，旋即便冲向罗维家门。
　　“砰！”为首的巨魔一脚踹开大门。
　　然而紧接着，一只石质巨拳便从门后打来，狠狠打在他的脸上。
　　“轰！”
　　石拳巨大的冲击力之下，巨魔被轰然击飞，七窍流血，倒在地上抽搐两下就没了声息。
　　“哗――”
　　石鲁特紧接着嘴一张，大量泥石流席卷而出，凝聚为石，将余下巨魔定在原地。
　　“轰隆隆――”妙尔尼尔发出轰鸣声，裹挟着漫漫电弧，横扫而至。
　　十几个巨魔被岩石定住，无从应对，纷纷命丧海拉锤下，与岩石一同化作了碎片。
　　“你去埃尔那里，石鲁特。”罗维说道。
　　石鲁特尽管依然是幼年，但相比一千多年前，实力已经是天壤之别，超过大多数神族战士，足以与一阶神力者相媲美。
　　埃尔又精通魔法，一人一石足以自保。
　　“嗡！”石鲁特应道，随即就跑向埃尔的草药店。
　　阿斯加德处处都在进行着战斗，奥丁、乌勒尔等四人自然不能再围着曼高戈一个人打。
　　“你们去支援其它地方，我来对付他。”奥丁看着前方的曼高戈，说道。
　　“他有克制你的力量，你一个人……”提尔犹豫着说。
　　作为奥丁仇怨的集合体与具象化，曼高戈的存在完全就是为了针对奥丁，因此在战斗中，他可以对奥丁产生很强的压制。
　　在曼高戈面前，奥丁只能发挥出很小的一部分实力，和普通三阶神力者差不多，完全抵消了庞大的阿斯加德之力。
　　奥丁头也不回：“放心，他现在虚弱了不少，我可以应付。”
　　乌勒尔三人互相看了看，随即点头离开，抽身去对付被曼高戈召唤来的各路敌人。
　　“你很自信啊，奥丁。”曼高戈嘲讽道。
　　“哼！”奥丁没说话，挥动永恒之枪，一道彩色雷霆从天而降，轰在曼高戈身上。
　　适才被四人一阵围攻，曼高戈的力量削弱了不少，这一交手，顿时便落了下风。
　　奥丁操持着阿斯加德之力，雷霆环绕，将曼高戈打得只能招架，看上去颇为狼狈。
　　然而很快，奥丁就察觉到有些不对劲。
　　随着战斗的进行，曼高戈竟然越来越强了，体型也逐渐恢复。
　　渐渐地，奥丁无法再压制曼高戈，局势陷入僵持。
　　奥丁的脸色异常难看，同时也感到困惑。
　　为什么曼高戈会越来越强？
　　他心念急转，随即猛然一个激灵，仿佛意识到什么。
　　“终于反应过来了？”曼高戈嘲讽道，“我是死灵对你的憎恨，阿斯加德屠戮的人越多、越强，我的力量就会越强！”
　　得到曼高戈的确认，奥丁虽然打消了困惑，但心情却更加沉重。
　　阿斯加德到处都是敌人，这些敌人在四处疯狂攻击，阿斯加德自然要进行反击。
　　然而一旦反杀他们，曼高戈的力量却会因死灵的增加而变强，这简直是无解的局面。
　　另一边。
　　罗维和海拉带领着一群战士，在兰德维蒂对抗着主要由巨魔和冰霜巨人组成的敌人。
　　战斗之时，罗维余光一扫，忽然注意到不远处有十几只恶魔。
　　恶魔！
　　看见这十几只恶魔，罗维仿佛看见了食物，眼前一亮，毫不犹豫地冲了过去。
　　实际上，他如今也算颇有名气的阿萨神了，九界或多或少知道他的名字，知道他有克制邪恶的能力。
　　但恶魔几乎都在地狱生活，与世隔绝，却是对他不甚了解。
　　因此这些恶魔见罗维过来，并没有选择逃跑，而是纷纷转身应对，就像对待一个普通的阿斯加德军官。
　　罗维嘴角一勾，手中瑞文戴尔之剑挥动。
　　审判之剑！
　　审判之剑激射而出，前面的一个恶魔试图用盾牌格挡，随即只听一声巨响。
　　“轰！”
　　审判之剑爆发出璀璨的惩戒光辉，恶魔当即被轰飞，然后像坠落的陨石一样，撞塌了一间屋舍。
　　紧接着，罗维手持瑞文戴尔之剑冲进恶魔群中，祝福之剑沿着螺旋线横扫而出，轻而易举地又干掉了数个恶魔。
　　转眼间，十几个恶魔就被罗维击杀殆尽，瑞文戴尔之剑的附魔效果复仇反馈，一下子为他恢复了差不多一半的神圣法力。
　　击杀十几个恶魔就能恢复一半的法力！
　　此番入侵阿斯加德的恶魔绝对有上千之多，罗维顿时觉得自己有了用不完的法力。
　　想到这里，他放法术时再也不精打细算，飞身回到队伍，抬手就是一个黎明之光。
　　黎明之光作为强力的群体治疗法术，消耗自然不小，他根本不敢随便用。
　　不过既然有这么多恶魔可以用来恢复法力，自然就无所谓了。
　　明亮的圣光在罗维手中绽放，笼罩着前方的一大片区域。
　　但凡被黎明之光被照到的阿斯加德战士，身上的伤势都以肉眼可见的速度恢复着。
　　一名金发青年模样的阿斯加德战士身负重伤，勉强挡下一刀之后，眼看就要被身前的巨魔斩杀。
　　忽然间黎明之光照到金发青年身上，他正在涌血的腹部转眼止住了血，一些细小伤口更是直接愈合，连痕迹也无。
　　对面的巨魔战士见状一愣，金发青年抓住机会，反手一剑，当即砍断了巨魔的手臂。
　　“啊！”巨魔惨叫一声，随即脑袋也被砍了下来。


第301章 【战力为负的恶魔】
　　黎明之光！
　　罗维抬手又是一个黎明之光，前后释放了三次，将周围的阿斯加德战士全部治愈。
　　随后他就飞入空中，在附近一转，很快就找到另一群恶魔。
　　罗维俯身冲过去，手中挥舞的瑞文戴尔之剑仿佛绞肉机，很快就又击杀了十几个恶魔，法力迅速恢复。
　　法力回满之后，复仇反馈再产生的法力会直接散掉，相当于浪费。
　　因此法力甫一回满，罗维就不再击杀恶魔，转而调头，找到附近的阿斯加德队伍，抬手就是黎明之光或者王者祝福。
　　黎明之光和王者祝福也是他目前消耗最大的法术，随便放几个就能把法力消耗大半。
　　迅速消耗掉大半法力，罗维再次杀向恶魔。
　　如此往复，在他的努力下，附近恶魔的战斗力相当于变成了负的，多一个恶魔，就少死一个阿斯加德战士。
　　按理讲，敌人此时正确的操作是找一个强大的冰霜巨人或者巨魔挡住罗维，阻止他继续屠杀恶魔。
　　然而他们不过是被曼高戈突然传送到阿斯加德，并没有统一的纪律，各打各的，自然做不出合理的对策。
　　罗维专注杀恶魔和奶队友，不怎么理会其他敌人，也就少有其他敌人来找他。
　　于是一路杀来，罗维的对手几乎全是恶魔。
　　由于圣光的克制，绝大多数低阶恶魔在他面前都毫无还手之力，即使是高阶恶魔，也撑不了几剑。
　　不过罗维这样疯狂屠杀恶魔的行为，毕竟太过拉仇恨，所以还是引来了一个大恶魔。
　　以神力的评价标准，大恶魔指实力相当于二阶神力及以上的恶魔。不过大多数时候，大恶魔仅指二阶神力的恶魔，三阶神力的恶魔一般被称作恶魔领主或者地狱领主。
　　高阶恶魔也是一样的情况，尽管这个分类指的是一阶神力及以上的恶魔，区别于低阶恶魔，但在大部分语境中，高阶恶魔仅指一阶恶魔，除非对方实力模糊，无法准确判断出阶位。
　　此时此刻，出现在罗维身前的就是一个大恶魔。
　　这个大恶魔有着冰蓝色的皮肤，头生双角，浑身寒气森森，一出现就让附近的温度陡然下降。
　　“阿斯加德人，你的胜利到此为止了！”这冰魔看了看满地的恶魔尸体，恶狠狠地说道。
　　“我可不这么认为。”罗维说道，同时腰间一摸，打开银色圆盒。
　　毒液从中钻出，顺着他的手臂渗入。
　　罗维随即化作金灿灿的光铸共生体战士形态，同时另手取出冰极刃，一手持刀，一手持剑。
　　本来，瑞文戴尔之剑和冰极刃都是双手武器，尺寸重量比较大，不宜单手使用。
　　不过与毒液结合之后，罗维的体型膨胀了一大圈，身高近三米，又高又壮，正好双手双持。
　　罗维两手一振，刀剑同时圣光大放，激发出两道由圣光组成的能量利刃，交叉呈十字，激射冲向冰魔。
　　冰魔五指张开，瞬间在身前凝聚出一面冰盾。
　　“轰！”
　　审判剑刃命中冰盾，发出一声巨响，随即冰盾轰然崩溃。
　　而审判剑刃则还有几分威能，击溃冰盾之后又打在冰魔身上，激发出一轮惩戒光辉，将其炸得灰头土脸。
　　“啊！”冰魔痛呼一声，连忙后退。
　　定住身形之后，冰魔看向罗维，显得又惊又怒。
　　罗维则颇为期待的样子，上次他和同为大恶魔的地魔交手，可惜不敌。
　　如今他实力进步许多，又有毒液的帮助，再对上大恶魔，想必是胜算不小，从刚刚的交手中就可见一二。
　　罗维手持刀剑冲了上去，冰魔两手寒冰延伸，直接在手上凝聚出两把巨大的冰斧，也迎了上去。
　　阿斯加德的各处，不断有传送门关闭和打开。
　　金宫附近的某处，一个传送门张开，随即一个身穿金甲、神色威严的魁梧巨魔从中走出，身后还领着许多巨魔士兵。
　　巨魔的体型本就较为庞大，比阿斯加德人高出一截，这身穿金甲的巨魔更是魁梧，在巨魔一族都是出类拔萃。
　　他的面貌和扮相不难分辨，不少人一眼就可以认出他的身份：巨魔之王尤利克。
　　当初华纳海姆一战，巨魔损失惨重，尤利克率领残部躲在华纳海姆的山沟里，从此龟缩不出，憋屈至极。
　　一千多年来，巨魔一族在九界几乎销声匿迹，尤利克也大多只出现在史料之中。
　　看了看矗立在前方的阿斯加德金宫，又看了看与曼高戈打得难分难解的奥丁，尤利克眼中闪过沧桑、憎恨与快意：“一千多年了，我终于等到这一天。”
　　“我要亲手砍下奥丁的头颅，挂在诺恩海姆的王城！”尤利克冷冷说道，一边取出一柄战斧。
　　随即他就要杀向奥丁，不过就在这时，一个俊朗男子忽然挡在他身前，而后几道炽热的光芒交错而至。
　　尤利克猝不及防，身上当即出现几道焦黑的伤口，同时发出一声闷哼。
　　“巴尔德！”
　　来者自然是光明神巴尔德。
　　尤利克冷哼一声：“就你也想阻挡我？”
　　面对巨魔之王，巴尔德显得有些紧张，不过却毫不退缩，坚定地握着手中长剑，站在尤利克身前。
　　尤利克握紧手中战斧，一跃而起，庞大的体型在空气中带起阵阵轰鸣，仿佛陨石穿过大气。
　　巴尔德全身亮起炽热的光芒，手中长剑更是仿佛化作光的形态，挥手之际，一道光柱横扫而出。
　　尤利克面不改色，竟迎着这炽热的光柱。
　　巨魔一族以皮糙肉厚著称，作为巨魔之王，他的身体坚固到寻常生灵无法想象的地步，有着无比强大的力量与防御。
　　事实上，在宇宙绝大多数文明的描述中，尤利克都有着“几乎无法摧毁的皮肤”。而在科技文明中，这一描述变得更加具体，比如“足以在核爆中存活的身体强度”。
　　巴尔德发出的光束，在他身上只能留下烧焦的伤口，很难产生实际性的杀伤。
　　随即尤利克怒吼一声，巨斧来袭，直奔巴尔德面门。


第302章 【劳菲归来】
　　眼看尤利克就要冲来，巴尔德连忙手中一紧，耀眼的光芒自剑刃两侧展开，化作一面璀璨光盾。
　　“轰！”
　　尤利克巨斧猛劈在光盾之上，随即只听一声巨响，巴尔德就被击飞出去，撞塌了数栋屋舍才停下，烟尘与碎石四处飞扬。
　　“哼，不自量力！”尤利克不屑地说了句。
　　不过他对巴尔德显然没有多大兴趣，将之击退后，就又把目光放到了奥丁身上。
　　巴尔德咬了咬牙，从废墟中重新起身，深吸一口气，将剑插在地上。
　　然后他翻手拿出八面银晃晃的小圆镜，夹在手指间。
　　他两手猛掷，八面圆镜便飞射而出。
　　这八面圆镜仿佛有意识一般，也不见巴尔德操纵，飞出之后就呈现出各不相同的弧线轨迹，以极快的速度出现在尤利克周围，将其围在中间。
　　八面圆镜悬浮在半空，排列出微妙的角度。
　　尤利克看了看包围自己的八面圆镜，眉头一皱，警惕地握紧手中战斧，同时问了句：“这是诺恩公爵给你的？”
　　“准确地说是前代公爵。”巴尔德说了句，周身亮起璀璨的光芒，然后两手向前一指。
　　八道光束从他指尖飞射，径直射入圆镜之中，这些光束旋即被折射，齐齐汇聚在八面圆镜中间。
　　“啊！”
　　光束聚焦，转眼间便在尤利克身上灼出一个焦糊的血窟窿，让他顿时惨叫一声。
　　他连忙冲向一面圆镜，挥斧试图击碎。
　　但尤利克刚有动作，八面圆镜就也有所反应，灵动地一阵飞舞，轻易地躲过了他的攻击，然后继续聚焦着光线。
　　聚焦的炽热光芒一阵扫动，尤利克很快就遍体鳞伤，浑身血肉模糊，冒着黑烟。
　　他嚎叫不止，疯狂地挥舞着手中的战斧，却无济于事，并不能妨碍镜中折射的炽热光束。
　　不多时，不止是尤利克的皮肤，就是他身上的盔甲，也被光束摧得破破烂烂，熔化、破裂。
　　八面圆镜之中，堂堂巨魔之王，却是满身狼狈的模样，看上去毫无还手之力。
　　不过如此强度的攻击，巴尔德显然也维持不了多久，很快他就气喘吁吁，面上呈现出苍白的颜色。
　　尤利克一阵咬牙，怒目圆睁，一边剧烈喘息一边盯着他恶狠狠地说道：“看你还能撑多久！”
　　巴尔德浑身颤抖，又撑了片刻，随即直接双膝一软跪在地上，身上的璀璨光芒也是闪烁着消散，一下子变得虚弱无比。
　　他粗重地喘着气，不禁四下张望，希望能找个帮手。
　　然而此时阿斯加德四面楚歌，几乎每个人都在激烈战斗，帮手哪是好找的。
　　尤利克同样遍体鳞伤，但相比之下还是要好上一些，而且他身体的恢复能力也明显超过巴尔德，伤势正以肉眼可见的速度恢复。
　　待身上伤势稍稍恢复，尤利克就一个箭步冲上去，飞起一脚。
　　“轰！”
　　巴尔德此时连站都站不稳，当即被一脚踢飞，撞塌了一面高墙，陷在乱石之中。
　　尤利克紧追而至，再次抬脚，踩着巴尔德的胸口。
　　“去死吧！”尤利克高举战斧，锋利的斧口对准巴尔德的脖颈，寒光凛冽。
　　巴尔德无力地抱着尤利克的脚脖，眼中闪过绝望之色。
　　就在这危急的时候，一个身穿兽皮衣的阿斯加德巨汉飞身而至，一拳打在尤利克的后背，拳头处散发出湛蓝的光晕。
　　“轰！”
　　尤利克当即砸入地面，连忙挣扎着重新站起来，转头看去：“乌勒尔！”
　　乌勒尔神色凝重，看着巴尔德，问道：“你没事吧？”
　　“还死不了……”巴尔德倚着断墙站起来。
　　乌勒尔点了下头，正要再说什么，一道冰蓝色的光柱忽然从侧面袭来。
　　“轰――”
　　他猝不及防，登时被这道冰蓝色的光柱轰飞出去。
　　等他再起身时，浑身已然被一层寒冰覆盖，身体微微颤抖。
　　作为寒冬与狩猎之神，乌勒尔不仅有着全视神力，还有着寒冬神力，能伤到他的冰寒之力屈指可数。
　　九界之内，能伤到乌勒尔的冰寒之力只可能来自一个地方，约顿海姆。
　　果不其然，此时在不远处，就有一群冰霜巨人从传送门走出。
　　只是为首的人却大大出乎乌勒尔的意料，此人面相阴冷，上身赤裸，手持寒冰冬棺，竟是失踪已久的冰霜之王劳菲。
　　“劳菲……”乌勒尔握紧拳头。
　　劳菲微微一笑：“乌勒尔，好久不见。一别千年，没想到这就到了阿斯加德的诸神黄昏。”
　　乌勒尔：“这不是诸神黄昏。”
　　“我的寒冰冬棺却不这么认为。”劳菲说了句，同时两手操持寒冰冬棺，又一道冰蓝色的光柱激射而出，横扫四方。
　　寒冰冬棺作为约顿海姆的最强神器，又是在劳菲手中使出，威力非同小可，即使乌勒尔也不过只能勉强抵挡。
　　其他人在寒冰冬棺面前，根本连一瞬间都撑不住。
　　只见寒冰冬棺的冰蓝光柱一扫，周围上百名阿斯加德战士都被轰成了冰渣，连惨叫都没来得及发出。
　　乌勒尔又惊又怒，随即全身蓝光大盛，悍然冲向正在屠杀阿斯加德士兵的劳菲。
　　劳菲却嘴角一勾，初时并无动作。
　　待乌勒尔冲至他身前，他忽然左手一翻，拿出一个湛蓝的立方体，其上微光闪动，散发出奇异的能量波动。
　　“送你去一个好地方，那里绝对会让你终身难忘！”劳菲森然笑道，寒冰冬棺再次激发出一道冰蓝色的光柱，轰在乌勒尔身上。
　　乌勒尔瞳孔骤然一缩，被轰飞的同时，一个传送门毫无征兆地出现在他身后。
　　随即这传送门就将乌勒尔吞没，然后连同他一起消失不见，也不知传送到了哪里。
　　“这是什么东西，竟然可以随意开启传送门？”尤利克看着劳菲手中的蓝色立方体，不禁两眼一眯，问了句。
　　劳菲却没有回答，而是四下张望，目光中闪过冰冷之色，喃喃说道：“拜雷斯特，我的儿子，今天就让我来为你复仇……”


第303章 【巴尔德之死】
　　罗维持着冰极刃与瑞文戴尔之剑，与冰魔打得有来有回，同时余光扫视。
　　冰魔尽管是一名大恶魔，但在圣光的克制下，反倒不是罗维的对手，落在了下风。
　　罗维一边对付他，一边搜寻着其他恶魔的踪迹，只要有其他恶魔进入他的视线，他就会尽可能地上前击杀。
　　恰在此时，又有一群低阶恶魔从旁经过。
　　“快走！”冰魔咆哮道。
　　恶魔自然是没有道德和同情心可言的，但他显然也不想让自己同阵营的白白送死。
　　更重要的是，他已经有所察觉，在罗维面前，低阶恶魔不只是白白送死的问题，而且还附赠法力，根本就是倒贴。
　　“大人？”这些低阶恶魔闻言一怔，有些没反应过来。
　　等到他们反应过来，为时已晚，罗维已经虎入羊群，操持着手中刀剑，一番横扫。
　　“啊――”只听阵阵惨叫，不一会又是十几个低阶恶魔丧命，并为罗维恢复了大量法力。
　　法力再次充裕之后，罗维上去就是审判之剑、制裁之剑、公正之剑连击，然后又一发圣光奉献，将冰魔打得七荤八素。
　　冰魔勉强撑住没有被一波干掉，正要调整心态再战，忽然眼角一瞥，又看到几个低阶恶魔向这边靠近。
　　他顿时一个哆嗦，看了看罗维，打起了退堂鼓。
　　圣光对恶魔的击杀是绝对彻底的击杀，可以说是魂飞魄散。
　　这产生了一个后果：曼高戈无法从恶魔的死亡中获得力量。
　　对奥丁、阿斯加德抱有敌意的人一旦死亡，其仇怨就会融入曼高戈，使其力量壮大。
　　然而死在罗维手中的恶魔，由于是被圣光实施清算，无法再产生这种怨念，曼高戈也就无法从中获得增益。
　　罗维屠杀了数以百计的恶魔，曼高戈早已隐隐察觉到了不对劲，一边对付奥丁，一边探查四周。
　　很快曼高戈就注意到了正在释放圣光魔法的罗维。
　　一看到圣光，曼高戈顿时便心生警兆。
　　圣光之力有着强烈的光明与正义倾向，曼高戈作为怨念的集合体，与圣光天然冲突，势同水火，在他眼中，圣光就是不共戴天的仇人。
　　他也瞬间意识到，导致他无法从恶魔死亡中获得增益的原因，正是这无比刺眼的圣光。
　　曼高戈心念一转，随即毫不犹豫地一抽身，巨大的身躯如同从天而降的陨石，悍然冲向不远处的罗维。
　　奥丁正要追上去。
　　“啊！”不料就在这时，一声惨叫忽然响起，让奥丁瞬间色变。
　　却是虚弱至极的巴尔德与尤利克复一番交手，没几招就败下阵来，被尤利克一斧砍在胸口，喷出血来。
　　“永别了，巴尔德！”尤利克面露残忍的笑容，手中一压，巨大的战斧沿着伤口更进一步，几乎将巴尔德分成两截。
　　巴尔德浑身的光芒初时明灭不定，但最终还是渐渐熄灭，眼中闪过不甘，倒在了地上……
　　奥丁大为惊怒，一时也不顾曼高戈了，手中永恒之枪猛振，一道彩虹色的雷霆席卷而出。
　　“轰――”尤利克被狠狠轰入地下，在坚固的地面留下一个巨坑。
　　奥丁再次高举永恒之枪，紧接着又是一道更加恢宏的彩虹色雷霆，如龙般飞出，沿着深坑再度轰击。
　　另一边，罗维正在追杀冰魔，忽然心头警兆大起，也不顾毒液的嚎叫，直接脚下烈焰狂涌，急速闪避。
　　“轰！”
　　下一瞬间，曼高戈巨大的身影出现在他方才所在之地，将大地撞得一阵动荡。
　　见自己一击落空，曼高戈微微一讶，但紧接着就要再度出手。
　　“他的命是我的！”不过就在这时，一个声音忽然响起。
　　却是劳菲来到此处，他盯着罗维手里的冰极刃，神色冷厉。
　　曼高戈是怨念集合体，比恶魔更不懂人情和秩序，自然不会听劳菲的命令，当下动作并不停顿，巨爪酝酿起幽幽光芒，直指罗维。
　　劳菲见状一咬牙，显然对曼高戈的行为有些惊怒。
　　他连忙手持寒冰冬棺，也聚齐冰蓝色的光芒，指向前方的罗维。
　　罗维旁边的冰魔见状，顿时亡魂大冒，急忙跑向远处。
　　罗维虽然也很紧张，但却没有跑的打算。
　　随即，曼高戈和劳菲的攻击几乎同时发出，两道光柱一道暗红色一道冰蓝色，齐齐射了过来。
　　圣盾术！
　　曼高戈和劳菲的合力攻击，九界没一个人能吃得消，罗维自然只有开圣盾一个选择，一层符文圣光瞬间笼罩全身。
　　“轰――”
　　只听一声惊天动地的巨响，周围大片地形都被摧毁，一个巨坑不断加深、扩大。在此范围之内的生灵，不论恶魔、巨魔还是阿斯加德士兵，纷纷灰飞烟灭。
　　冰魔已逃出一段距离，但还是被波及，只来得及浑身凝聚寒冰试图一挡，随即被冲击波淹没。
　　“巴尔德！”奥丁将巴尔德的尸体从地上扶起，神色悲愤地喊了声，巴尔德自然没有回应。
　　恰在此时，他又听到罗维所在处爆发的巨响，顿时心神一震。
　　奥丁忽然生出巨大的悔恨，这悔恨的情绪甚至让他浑身颤抖。
　　他想到他刚才应该去救罗维，而不是已经死了的巴尔德……他又一看四周，看着满目疮痍的仙宫，看着遍地的阿斯加德战士的尸体，心中的悔恨更甚。
　　自己究竟做了多少错事！这个念头在奥丁心头剧烈地回响，仿佛被狠狠撞击的铜钟。
　　乌勒尔不知去向，巴尔德身死，还有无数仙宫战士也身死……莫非这真是诸神黄昏吗？阿斯加德的末日？
　　劳菲看着曼高戈，神色阴沉：“我说过他的命是我的。”
　　“哼。”曼高戈只不屑地哼了一声，这让劳菲颇有些恼怒。
　　正好在这个时候，奥丁骑着八足天马出现在两人身前，并俨然是一幅视死如归的架势：“曼高戈，劳菲，让我们决一生死！”
　　“你们打吧，我没有兴趣在这里决生死。”劳菲却说了句，然后驱使包裹着空间宝石的立方体，打开一个传送门。
　　“奥丁，中庭地球我就先拿走了。希望我占领中庭的时候，你还剩半条命。”
　　劳菲说罢，就带领着一众冰霜巨人，穿过了传送门。


第304章 【冰霜巨人，挪威】
　　显然，此时的奥丁根本无法同时应对曼高戈和劳菲。
　　因此见劳菲离去，他握了握手中的永恒之枪，并没有任何表示，任由劳菲带着一众冰霜巨人，从传送门离开。
　　所有冰霜巨人的身影消失在空间宝石打开的传送门中，随后传送门也一闪而逝，不见了踪影……
　　中庭地球。
　　按照公元纪年的标准，这一年应该是某位处女生下儿子后的第九百六十五年，是为公元965年。
　　欧洲北部，挪威王国。
　　数十年前，随着哈拉尔一世统一整个挪威，挪威终于结束了漫长的氏族社会，建立起自己的封建王国。
　　坐落于亚欧大陆的西北角，挪威王国有着延绵的海岸线。
　　海岸线就是挪威人的生命线，大部分挪威国民都依靠海洋生活，不论渔民还是海盗，或者是海军以及他们的统治者。
　　这天晴空万里，挪威王国西南部的一片海域中，一艘小渔船漂浮在平静的海面。
　　船上的渔民正在忙碌，一个留着络腮胡子的魁梧大汉手臂一挥，渔网便自他手中飞出，张开落入水中。
　　打渔的时候，渔民免不了闲聊起来。
　　“兄长，从这里出发，要多久才能到英格兰？”船上一个少年问魁梧的壮汉。
　　“你想去英格兰？”壮汉问道。
　　“是啊。对了兄长，我听说，英格兰少女的皮肤比绵羊还白，这是真的假的？”少年笑嘻嘻地说了句。
　　壮汉道：“我看你是思春了！不过你也是快到结婚生子的年纪了，等这趟回去之后，我就去和父亲说说。”
　　“说……说什么？”少年脸上有点躁红。
　　壮汉笑而不语。
　　过了一会，少年又问道：“传说英格兰还有一群魔法师，这是真的吗？”
　　“应该是的，我一个朋友就亲眼见过来自英格兰的魔法师，那些魔法师好像属于一个叫什么至尊圣所的组织。”壮汉回想着说，“魔法师都很厉害，一剑可以砍死一头狮子！”
　　“魔法师用剑？”少年有些诧异，显然这和他想象中的魔法师有所不同。
　　“这有什么奇怪的，男人就应该用剑。”壮汉却完全没有这种疑惑，“除了精湛的剑术，至尊圣所的魔法师还可以开启传送门，将人一下子送到好几百里外。”
　　“传送门？是不是像这个一样！”少年忽然惊呼道。
　　壮汉眉头一皱，转头看去顿时愣住。
　　只见在不远的海面上，赫然正有一个雾蒙蒙的洞口凭空出现，连接着与此处截然不同的景象，隐约可以看到洞口的另一侧有许多断壁残垣。
　　“这……”壮汉愣住。
　　随即这雾蒙蒙的洞口之中，一个冰蓝色的人影走了出来。
　　他上身赤裸，左手拿着一个蓝色立方体，右手拿着一个冰蓝色的方匣，正是从阿斯加德来到地球的冰霜巨人之王劳菲。
　　劳菲一出现，周围的温度就急剧下降，瞬间就使下方的海水结冰。
　　传送门本是开在海面上方的半空，但当他踏出来时，脚下已经踩在坚实的冰层之上。
　　在劳菲身后，一个又一个冰霜巨人从传送门走出，各个披坚执锐，杀气腾腾。
　　“中庭。”劳菲四下看了看，然后点头道，“很快这里将是第二个约顿海姆。”
　　以他的脚底为中心，寒冰迅速蔓延开来，不一会就到了渔船附近。
　　壮汉虽然不知道发生了什么，但也知道情况不妙，猜测是恶魔降临之类的事件，不由一阵惊恐，连忙将船驶向远处。
　　然而一切的挣扎都只是徒劳，在绝望的哀嚎声中，两个年轻的渔民最终化作海面上的冰雕，一如他们渔网中的鱼虾，永远定格在了这一瞬间。
　　“天启之后，地球还有什么厉害的人物吗？”劳菲问了句。
　　“没有，陛下。”他身边的一个冰霜巨人说道。
　　“那就三天之内，解决这颗星球上的所有麻烦。”劳菲点了点头说道。
　　“陛下放心，我们愿以性命担保。”冰霜巨人们都自信满满。
　　……
　　阿斯加德的战斗还在持续，尽管冰霜巨人的离开让仙宫的压力骤减，但大多数阿斯加德人也都已经战斗到了筋疲力尽的状态，因此局势依然不容乐观。
　　一个巨坑的底部，罗维从焦黑的地面爬起来，呼出一口气。
　　圣盾术不愧是保命神技，即使是曼高戈与劳菲的合力一击，他也依旧安然无恙。
　　不过他刚刚还是有些担心的，担心曼高戈或者劳菲上来补几发。
　　好在曼高戈重新被奥丁牵制住，劳菲则直接去了地球，让他一个圣盾术就解了危局。
　　“你……怎么可能！”罗维刚站起来，就听到一声惊呼。
　　他转头看去，却是冰魔正在巨坑的边缘看着他，虚弱的脸上满是难以置信的神色，仿佛见了鬼。
　　适才冰魔处在曼高戈和劳菲攻击范围的边缘，饶是如此，他仍是被波及不轻，身受重伤。
　　此时此刻，他浑身都是碎冰与冰蓝色的血液，一条腿也不见了踪影，可谓是凄惨无比。
　　这是冰魔处在攻击范围边缘的结果。罗维身处攻击的中心，承受着绝大部分的杀伤，按理讲，应该连渣都不剩才对。
　　结果罗维竟然毫发无损，拍了拍屁股就站起来，这让冰魔的世界观受到了极大的冲击。
　　罗维见冰魔还没死，当即飞身上前，手中握紧瑞文戴尔之剑。
　　冰魔神色惊恐，试图挣扎逃跑，但他现在连腿都没了，遍体鳞伤，自然是没可能逃掉。
　　罗维挥剑一斩，轻而易举地就将他斩杀，剑刃亮起惩戒的光辉。
　　干掉冰魔之后，罗维便没有再出手，他已经引起曼高戈的注意，再出来肯定又要被曼高戈重点打击。
　　正好这周围也没什么人，都被刚刚的曼高戈和劳菲一击清空了。
　　罗维就待在深坑的底部，看着天空中正激烈交手的奥丁和曼高戈。
　　很明显，随着曼高戈实力的增长，奥丁已经不是对手了，正狼狈地招架，咬牙苦撑。
　　“轰！”曼高戈一记重拳，将奥丁连人带马打入地面。
　　奥丁连忙起身，气喘吁吁地对八足天马说道：“斯莱普尼斯，快，站起来，快……”
　　“嘶……”八足天马挣扎几下，却已没有从地上站起来的力量，发出阵阵哀鸣。
　　看着地上的八足天马，奥丁擦了擦嘴角的血迹，一时愣住……


第305章 【奥丁重伤】
　　“奥丁，你的时间不多了。”曼高戈森然说道，“哦不，应该还有一些，这样我可以好好地折磨你……也许，亡灵们数以亿计的诅咒都可以在你身上应验。”
　　奥丁深吸一口气，缓缓站了起来，随即只听一声巨响，他便被漫漫雷霆包裹全身，仿佛化作雷霆的躯体。
　　“如果我今天战死，那这大概是我应得的。”他缓缓说道，粗重的喘息使他的语气愈发深沉，“我杀戮了许多人，我曾以为弱小的他们除了诅咒什么都做不了，今天我才知道自己错了……命运是公平的。”
　　“哈哈，真是令人意外，众神之王奥丁竟然会承认自己错了。”曼高戈嘲讽道，随即忽然神色一变。
　　他猛然低头一看，竟发现自己的身体隐隐缩小了一点。
　　奥丁见状也是愣了一下，随即意识到什么，看着天空又道：“感谢你们的宽恕。”
　　冥冥中仿佛有什么人在倾听，话音方落，曼高戈身上幽光微闪，体型又缩小了一点。
　　曼高戈又惊又怒，也明白发生了什么。
　　他是对奥丁怨念的集合体，而随着奥丁的认错，有些怨念直接便消散了，他的力量自然会因此衰弱。
　　“你以为认错就有用吗？你的所作所为，可不是认错可以应付的！”曼高戈说道。
　　奥丁没有回应。
　　就像曼高戈所说，奥丁征战宇宙过程中的许多杀戮行径，根本不是认错就可以宽恕的。事实上，只有很小的一部分怨念会因奥丁的认错而消散。
　　这也是为什么刚刚奥丁认错之后，曼高戈的力量虽然有所衰弱，但衰弱的幅度并不大，甚至不明显。
　　另一方面，奥丁本身的悔过程度也有限，并没有一蹴而就地大彻大悟，只是开始有所反思。
　　曼高戈再度出手，巨大的身躯势如陨星，直奔奥丁，旋即一记重拳，大地又是一阵颤动。
　　奥丁将将避开，身形在天空中划过一道雷电的轨迹，然后一振永恒之枪，彩虹色的雷霆轰然而出。
　　曼高戈则嘴一张，射出一道暗红色的幽光，这暗红的颜色仿佛干枯的血痂，迎向奥丁的雷霆。
　　“轰――”
　　暗红色的幽光与雷霆轰然相撞，声光大作，迸发出剧烈的冲击波。
　　尽管曼高戈的力量略有衰弱，但奥丁依旧不是他的对手。
　　在曼高戈的克制之下，原本毁天灭地的阿斯加德之力被飞快地消耗着，彩虹色的雷霆转眼就崩裂为些许细小的电弧，旋即彻底消散在空气中。
　　而曼高戈发射出的暗红色光柱则还有三分气势，冲突雷霆，狠狠轰在奥丁身上。
　　“啊！”奥丁惨叫一声，被轰飞出去。
　　“嘶――”曼高戈正要再出手，只听一声嘶鸣，却是八足天马从旁飞至，一头撞了过来。
　　作为奥丁的坐骑，八足天马天生异种，力量甚至超过多数巨龙，一撞之力非同小可。
　　曼高戈猝不及防，当即被撞翻在地。
　　八足天马紧接着四足一踏，宛如四柄战锤，砸向曼高戈面部。
　　“哼！”曼高戈怒哼一声，抬手挡住八足天马的四足，然后反手一握，握着两条马腿。
　　“嘶――”八足天马惊叫一声，试图挣开。
　　“轰！”曼高戈拽着马腿一甩，当即将八足天马狠狠摔在地上，砸出一个大坑。
　　本就重伤的八足天马，伤势进一步加剧，再没有半分还手之力。
　　眼看八足天马就要死在曼高戈手里，奥丁顿时大急，尚未起身就急忙一掷手中的永恒之枪。
　　永恒之枪在半空中划过一道雷霆的轨迹，但紧接着就戛然而止，被曼高戈用巨爪硬接下来。
　　永恒之枪的雷霆在曼高戈爪子上破开一个大洞，不过这个大洞正在迅速愈合，转眼就无影无踪。
　　而后曼高戈紧紧握着永恒之枪，巨爪之间泛起浓郁的暗红色幽光，仿佛是涌动的血液。
　　奥丁神色苍白，伸手试图召回永恒之枪。
　　“噼啪――”永恒之枪却只跳起几道微小的电弧，依旧被曼高戈死死抓着。
　　紧接着曼高戈轻喝一声，挥臂孟掷，永恒之枪便在暗红色的幽光中射回奥丁，威势更胜来时。
　　“啊！”奥丁被永恒之枪洞穿了腹部，顿时惨叫。
　　永恒之枪穿过他的身体，依旧爆发出毁灭的威力，将他身下的废墟、地面进一步摧毁成齑粉，形成一片空旷的区域，使他的身体又一阵下坠，重重摔在地上。
　　“奥丁，我是你的天敌！”曼高戈缓缓走来，一边说道，“即使强如阿斯加德之力，只要是由你向我使出，也会只剩下微弱的威力，不值一提。你，永远也不可能战胜我！”
　　挨了刚刚这一击，奥丁彻底失去了还手之力，嘴角溢血地倒在地上，挣扎几下也没能站起来。
　　目睹着这一幕，罗维感到了慌张。
　　不会吧，难道奥丁这就输了？阿斯加德凉了？
　　奥丁如果死了，罗维自忖绝对没法在曼高戈面前幸存。
　　怎么办？
　　罗维心念急转，发现自己几乎做不了什么。毕竟他和曼高戈的实力相差太大，圣光克制也弥补不了这么大的差距。
　　但毫无疑问，坐以待毙是最下策，无论如何都要避免。阿斯加德已经没几个能再战的人了，自己必须做点什么。
　　眼看奥丁随时有可能被曼高戈干掉，罗维很快下定决心，从圣契空间取出一副赤红铠甲。
　　这自是他当初从龙骑士手里缴获的火焰铠甲，由苏尔特尔之火化成，威能巨大，当初他也是靠着圣盾术才扛住。
　　罗维虽然不会用这火焰铠甲，但掺入圣光然后引爆还是能做到的。
　　当下他便两手握着火焰铠甲，全身圣光疯狂向其中灌入，很快就将法力消耗殆尽。
　　看着手里圣光闪动的火焰铠甲，罗维一咬牙。
　　如果这个也没用，自己大不了把圣契扔曼高戈嘴里。
　　想到这里，他当即飞身而起，抬手奋力一挥，就将灌注了大量圣光的火焰铠甲扔出。
　　曼高戈若有所觉地转头看去。
　　就在这时，罗维伸指一点。
　　神圣震击！
　　火焰铠甲圣光大放，同时道道火焰绽开，化作一团金红交织的光团，瞬间膨胀至遮天蔽日的巨大尺寸。
　　“轰――！”
　　只听一声惊天动地的巨响，这金红色的巨型光团就将曼高戈淹没其中。


第306章 【一半阿斯加德之力】
　　曼高戈被炽烈的金红色光团淹没，好一会才重新显现出身形。
　　火焰铠甲的威力确实不同凡响，再加上圣光引爆，强如曼高戈，猝不及防地挨了这一下，也颇有些吃不消，被炸得遍体鳞伤。
　　曼高戈身上的伤势迅速恢复，脸上却惊怒却不减分毫，看着罗维说道：“你――你居然没死！”
　　话音未落，他身上的邪恶气息与压迫感就排山倒海地席卷而来。
　　罗维感受着这可怕的气息，身体甚至忍不住有些微微发抖，额上很快就渗出冷汗。
　　见罗维还活着，奥丁也感到有些震惊，毕竟他刚刚亲眼看到罗维被曼高戈、劳菲的合力一击打中。
　　不过现在显然不是想这些的时候，奥丁得到喘息之机，当即一咬牙，从地上勉强站了起来。
　　曼高戈这时伤势痊愈。
　　他的体型再次缩小了些，显然火焰铠甲的圣光引爆对他造成了不容忽视的伤害。
　　看着勉强起身的奥丁以及离奇不死的罗维，曼高戈略一犹豫，最终盯上了罗维。
　　“哼，这次你没有那么好运了。”曼高戈冷哼一声，随即飞身而去，巨拳直奔罗维。
　　罗维瞳孔一缩，连忙召唤圣契。
　　圣盾术！
　　“轰！”
　　曼高戈一记重拳，将罗维打进地下，在地面留下一个大坑。
　　曼高戈抬爪低头一看，却发现坑内空无一物，随即猛然反应过来，看向自己的爪子。
　　罗维此时正是抱在他的巨爪上，身上罩着一层金光，依旧毫发无损的样子。
　　“什么！”曼高戈很是震惊。
　　罗维这时有所动作，脚下烈焰狂涌，飞至曼高戈身前，同时抬手扔出一大堆箭矢。
　　这些都是他以前准备的灌注了圣光的箭矢，当下纷纷引爆，在曼高戈脸前绽开一轮轮金光。
　　“轰轰轰――”
　　曼高戈被炸得一阵踉跄，面上咬牙切齿，显得惊怒非常，他挥动巨爪，狠狠拍向尚在半空的罗维。
　　尽管曼高戈体型庞大，但速度却比罗维快得多，罗维想要闪避并不轻松，差点就被击中，险象环生。
　　人在半空，罗维低头看向腰间的圣契，眼中不禁闪过纠结之色。
　　事到如今，似乎只有一个办法：将圣契扔进曼高戈的嘴里，甚至塞进肚子里。
　　列王圣契看着不起眼，但毫无疑问，它其中蕴含着极端庞大的圣光能量，曼高戈作为怨念的集合体，肚子里被扔进去这等圣光神器，后果可想而知。
　　罗维手里还剩三个圣盾术，应该可以把圣契送进曼高戈肚子里，让他好好尝尝圣光的滋味。
　　不过，这样做会引发什么样的后果，罗维却是拿捏不准，也不知道是否会就此失去圣契，自然十分纠结。
　　“轰――”
　　就在他内心挣扎的时候，一阵轰鸣声忽然响起。
　　随即在漫漫雷霆中，妙尔尼尔飞射而至，正中曼高戈后背。
　　曼高戈一个趔趄，随即连忙转头看去，就见海拉正持锤赶到。
　　海拉现在的状态也并不好，适才她同样经历了一番苦战，正遍体鳞伤，气喘吁吁。
　　看着出现在眼前的海拉，奥丁忽然一个激灵，仿佛想到了什么。
　　但很快，他就眉头紧锁，陷入了纠结之中，两手握着拳头时松时紧，口中喃喃地说了句：“如果是儿子就好了，唉……”
　　海拉手一转，空气中凝聚出数柄长剑，略一盘旋即激射而出，直奔曼高戈。
　　曼高戈冷哼一声，反手拍去，将这些长剑悉数拍飞。
　　不过紧接着，去而复返的妙尔尼尔就又给了曼高戈一击，从他背后袭来，将他打得又一个趔趄。
　　曼高戈有些恼火，重新站稳之时，霍然出手，一把挡住正在空中飞驰的妙尔尼尔。
　　妙尔尼尔却忽然转向，向下飞去，带着他身体直坠。
　　“这上面是奥丁的咒语吗，它对我没用！”曼高戈说道，随即竟生生止住了妙尔尼尔的去势，将战锤拿在掌心。
　　然后他反手一掷，妙尔尼尔以骇人的速度直奔海拉，在空气中划过剧烈的音爆与云白色的轨迹。
　　“轰！”
　　海拉连忙五指张开，控制妙尔尼尔的轨迹，勉强在被击中前偏转了战锤的方向。
　　“轰！”然而曼高戈却紧接着一拳杀到，将她轰飞出去。
　　巨大的实力差距下，仅此一击，就让海拉受了重伤。
　　她面色苍白，扶着断墙才勉强站起身来。
　　“奥丁都不过是我的手下败将，你以为你能做得了什么，奥丁的女儿！”曼高戈上前，要一脚踩去。
　　“这可未必……”就在这时，奥丁忽然说了句，仿佛已经下定了什么决心。
　　随即他一振永恒之枪，全身泛起五颜六色的光辉，一如彩虹桥的颜色。
　　这彩虹色的光辉瞬间弥漫整个阿斯加德，仿佛与空气融为一体。
　　彩虹光辉弥漫之后便迅速向海拉汇聚，以她为中心，形成一道辉煌的风暴，渐渐淹没了她的身影。
　　奥丁深吸一口：“海拉，我的女儿，现在我将一半阿斯加德之力借予你，它将使你强大空前。”
　　片刻，彩虹光辉散去，海拉的身影重新出现。
　　罗维看着她，尽管表面上似乎毫无变化，但他可以感觉到，海拉的力量已经比以前强了十倍不止。
　　大概，这就是《雷神3》中海拉所展现的强大力量……
　　奥丁看向曼高戈：“曼高戈，我无法战胜你，但我的女儿却可以。”
　　在此之前，海拉作为阿斯加德继承人，已经掌握着一部分阿斯加德之力，但只是很小的一部分。
　　现在奥丁明白，他根本不可能战胜曼高戈，曼高戈就是自己的天敌。
　　想要击败曼高戈，必须由他人动手，并且这个人必须足够强大，有着超越三阶神力者的实力。
　　这样一来，选择就只剩下一个：将阿斯加德之力交给海拉。
　　当然，奥丁不想将全部的阿斯加德之力都交出去，那样的话，海拉将脱离他的控制，至少，他也将失去重新选择继承人的权力。
　　看着获得了一半阿斯加德之力的海拉，曼高戈眼中闪过忌惮。
　　他是奥丁的天敌，不是海拉的天敌。奥丁拥有全部的阿斯加德之力无法战胜他，但拥有一半阿斯加德之力的海拉，却有可能战胜他。
　　不过他并没有慌张，而是笑了笑：“奥丁的女儿，你真是可怜，你的父亲甚至不愿将这力量赠予你，只说是「借予」，毫无疑问，他还打算把这力量要回来，以便在未来赠予他的儿子――他真正疼爱的儿子，阿斯加德真正的继承人。”
　　听到曼高戈此言，奥丁不禁露出气急之色。海拉则面色一白，咬着嘴唇，显然也知道此言不假。
　　“这样的父亲，真的值得你去效忠吗？”曼高戈那由千千万万个人声汇聚而成的诡异声音响彻仙宫，对海拉发出灵魂的拷问。


第307章 【憎恨的化身】
　　“固然，你不必受我的克制，拥有一半的阿斯加德之力，你完全有击败我的可能，但也只是可能而已。”
　　顿了顿，曼高戈说道：“奥丁之女，其实你有一个更好的选择，那就让我带走奥丁，我只对奥丁感兴趣，我只想折磨他、报复他，仅此而已。”
　　“让我带走奥丁，你无须冒任何风险，就可以成为新一任的阿斯加德之王，而不必做一个委屈的、注定得不到关爱和继承权的公主，为你的父亲和弟弟抛头颅洒热血……”
　　从利益考量，曼高戈给出的这个建议，对海拉来说，确实是一个不错的选择。
　　凭借着天敌一般的强大克制，曼高戈对付只剩一半阿斯加德之力的奥丁，绝对手到擒来。只要海拉点头同意，让曼高戈把奥丁拎走，她便可以轻松登上王位。
　　但这显然不只是利益的问题。
　　海拉对奥丁虽然有怨恨，恨他背叛母亲，恨他出尔反尔，恨他赤裸裸的重男轻女，但这些却不足以让她就此弑父。
　　最终，她在心底否决了这个选择。
　　按理说知女莫若父，然而与海拉一别千年，奥丁哪里还了解海拉的心思，听了曼高戈的话，他不禁有些担心，担心海拉真的反了。
　　于是他便对海拉说道：“海拉，我的女儿……你是我已经选定的继承人，我怎么会出尔反尔？”
　　海拉看着自己的父亲。
　　奥丁的年龄已经超过四千岁，算得上是老人了，头发有些灰白，脸上也有了皱纹。
　　相比于漫长的壮年，阿萨神族的老年期很短，但来得往往很突然，一个四千多岁的阿斯加德老人，很可能在一夜之间满头白发。
　　按照奥丁现在的年龄，也许几百年后，也许几十年后，也许就在今天，他现在只是有些泛灰的头发就会全部变成白色，他尚且高大魁梧的身型就会变得佝偻、矮小或者臃肿。
　　此时的奥丁身负重伤，衣襟染血，看上去更显憔悴……
　　曼高戈又问：“怎么样，奥丁之女？只要你同意，阿斯加德的王位就是你的了。”
　　海拉深吸一口气：“那么……”
　　“我想你一定做出了正确的选择。”曼高戈说。
　　“是的。”海拉平静地点头。
　　曼高戈露出微笑，正要再说什么，忽然听见一阵轰鸣：“轰隆隆――”
　　妙尔尼尔从旁飞射而至，以惊天动地的威势，直接将他击飞出去，撞在金宫的能量护罩之上。
　　能量护罩荡起阵阵波纹，曼高戈倚着起身，神色惊怒：“奥丁之女，你做了一个愚蠢的决定！”
　　海拉不说话，再次驱使妙尔尼尔，战锤在璀璨的彩虹光辉中转过弧线的轨迹，狠狠打在曼高戈脸上。
　　曼高戈身形踉跄，巨大的身体接连撞塌了数座建筑。
　　他握紧拳头：“你不过只有一半的阿斯加德之力，难道你以为仅凭这个就可以战胜我吗？”
　　话音未落，曼高戈迎着妙尔尼尔一拳挥出。
　　“轰！”妙尔尼尔当即被震飞。
　　不过紧接着几柄巨剑从海拉身前飞射而至，在曼高戈身上留下数道伤口。
　　曼高戈张嘴射出一道暗红色的幽光，直奔海拉。
　　海拉神色不变，身上微光一涌，原本破损的盔甲瞬间恢复，并且几乎包裹全身，不留死角。
　　暗红色幽光绽开，海拉却顶着它直奔曼高戈，同时伸手一招，妙尔尼尔一转回到她手中。
　　然后她轻喝一声，挥动妙尔尼尔，狠狠砸在曼高戈的角上。
　　“咔嚓！”
　　在妙尔尼尔的重击之下，曼高戈的一只角当即折断。
　　在此之前，曼高戈受过各种伤势，但都可以迅速恢复，唯独这次的折角并没有立刻恢复。
　　看着自己折断的角，曼高戈惊怒更甚，同时又有些恐惧：“奥丁之女，你……你一定会后悔今天的选择！”
　　海拉不给他喘息的机会，妙尔尼尔挥舞不断，雷光流转，隆隆作响，明显占据着上风。
　　罗维见状终于松了口气。
　　他飞到空中，四下张望片刻，又找到一群恶魔。
　　这群恶魔还都是受伤的，自然更不是他的对手，战斗很快结束，并为他恢复了全部的法力。
　　再次有了充裕的法力之后，罗维便飞至空中，抬手给海拉加了个圣光道标。
　　“这是……”海拉怔了一下。
　　“放心战斗吧。”罗维没有多解释，转身就飞到奥丁身旁。
　　他正要给奥丁治疗，忽然动作一僵。
　　奥丁被圣契判定为邪恶来着……
　　一般来说，圣光对邪恶的存在只能杀伤，不能治疗。
　　奥丁愣了一会，似乎也猜到什么：“你的圣光无法治疗我？”
　　罗维：“是……是的。”
　　奥丁低着头，默然许久，最终微微一叹：“给斯莱普尼斯治疗吧。”
　　罗维便来到八足天马身旁，先是给它灌注了一些圣光，然后释放圣光闪现。
　　八足天马身上当即爆发出耀眼的圣光，伤势以肉眼可见的速度恢复着。
　　在此过程中，由于圣光道标的存在，让海拉也间接地得到了治疗，身上伤势有所恢复。
　　曼高戈本就处在下风，如此更加被动了。
　　罗维紧接着又飞到一群阿斯加德伤兵附近，两手抬起，黎明之光绽放。
　　被黎明之光照到的伤兵，伤势都迅速恢复。
　　圣光道标产生的治疗效果更受人数影响，罗维治疗的人越多，海拉得到的治疗就越强。
　　几个黎明之光放出，不仅大量伤兵痊愈，海拉的伤势也得以痊愈，与曼高戈愈战愈勇。
　　片刻过去，曼高戈的体型一再缩水，他原本高塔一般的体型，最终变得只有两三米高，气势也大幅衰弱，被海拉追着打。
　　“轰――”
　　妙尔尼尔又一次贯穿了曼高戈的身体。
　　曼高戈惊恐地惨叫，随即身体进一步缩水，变得只有一米多高，比常人还不如。
　　这个体型的他，似乎已经无法维持实体的稳定。
　　随即只见他身上闪了几闪，“砰”的一声就化作一团不成形黑雾，仿佛幽灵，只有两团红幽幽的光，似是眼睛。
　　海拉掷出妙尔尼尔，战锤轰然穿过幽灵形态的曼高戈……然而这一次，曼高戈飘渺的身体只晃了晃就恢复如初，既没有消失也没有缩小，仿佛什么都没有发生。
　　海拉又试了几次，结果依然如此，无论她怎么攻击，都无法再伤害到此时的曼高戈。
　　这让她不禁皱起眉头。
　　幽灵形态的曼高戈飘在半空，声音怨毒：“我是憎恨的化身，你可以击败我，但却无法消灭我！没有人能消灭憎恨！”
　　“真的吗？”罗维的声音从不远处响起。
　　幽灵形态的曼高戈躯体一颤，看着他，声音中透出惧意：“你……”
　　罗维握着瑞文戴尔之剑，剑身之上，亮起一层神圣的光辉……


第308章 【锻造图纸：斩魔剑】
　　罗维飞身而至，挥舞瑞文戴尔之剑，对着幽灵形态的曼高戈狠狠斩下。
　　制裁之剑！
　　“轰！”
　　剑锋劈入曼高戈灵体之内，激起一阵璀璨的圣光，随即只听一声哀嚎，这团幽幽的灵体便在制裁之剑下烟消雾散，不留一丝痕迹。
　　终于结束了。
　　随着曼高戈的陨灭，至此，阿斯加德这场万年未有的灾难终于宣告结束。
　　当然，曼高戈从宇宙各地召唤来的阿斯加德仇敌还没有被消灭干净，因此解决完曼高戈之后，罗维和海拉很快就又投入战斗，清剿残敌。
　　幸亏敌人中有不少的恶魔，由于罗维的存在，这些恶魔极大地帮助了阿斯加德一方，使伤亡大幅减少。
　　当天深夜。
　　“轰――”
　　某处断壁残垣的角落，罗维一剑挥出，两个躲藏在此的恶魔连惨叫都未来得及发出，半截身体就被圣光摧成灰烬。
　　“应该是最后一批了吧……”看着倒在地上的恶魔残尸，罗维喃喃说了句。
　　从白天到深夜，战斗了一天，阿斯加德的残敌基本已经清理干净。
　　眼下就算还有剩余，也肯定只是杂鱼三两只了，全都在想着怎么逃离阿斯加德，绝不敢露头。
　　此次来犯的群敌之中，最惨的当属巨魔一族，几乎被灭族，其次是恶魔，以战绩为负的姿态全军覆没，不过恶魔在地狱数量庞大，损失这些倒也没有伤筋动骨。
　　损失最小的无疑是冰霜巨人，劳菲用空间宝石开启传送门，早早地带着族人离开了阿斯加德。
　　冰霜巨人不仅没什么损失，还把乌勒尔传送到了不知名的地方。
　　虽然目前为止并没有确切地死讯传来，但考虑到乌勒尔有隔空联系他人的能力，没有消息传来，基本上可以断定为身死，除非是被传送到了某些特殊的地方。
　　罗维来到伤兵营，放了几个黎明之光，法力耗尽之后就坐在角落里休息，一边打开圣契查看。
　　这一战下来，他击杀了数以百计的恶魔，其中包括一个大恶魔冰魔，另外曼高戈最后也是死在他的手上，也算是战功赫赫了，不知道能从圣契得到些什么嘉奖。
　　不出意外，击杀曼高戈被圣契认定为一次救世，可以换取第四层的任意法术。
　　第四层的其它法术都已经换完了，只剩下一个【复仇之怒】，所以罗维现在也没有别的选择，自然而然地选择了复仇之怒。
　　按照圣契的说明，掌握复仇之怒后，圣契就将指示第五层法术解锁的要求。
　　也不知道第五层法术的解锁条件会是什么……
　　随后罗维查看其它奖励，也就是击杀恶魔带来的几百个复仇嘉奖。
　　奖励仍以空间格为主，还有一些价值不高的图纸、历练之书。
　　然后是六个圣盾术的法术碎片，让他在危险时刻又可以多续六秒。
　　一个附魔，【附魔：无尽光明之刃】，效果和复仇反馈有些类似，可以通过杀伤敌人恢复自身法力。
　　一个BOSS的历练之书，【历练之书：通灵院长・加丁】，不过院长被圣契定六级BOSS，以罗维现在的实力十有八九打不过。
　　还有一个锻造图纸，【锻造图纸：斩魔剑】。
　　斩魔剑！
　　罗维对这把剑有印象。
　　坦白说，在魔兽世界，这把剑其实没什么人气，属性平庸，也就造型还算好看。
　　不过剑如其名，这把剑拿在手上，虽然在多数时候派不上用场，但如果你的对手是恶魔，情况就不同了。
　　在与恶魔战斗时，这把剑可以发挥出非常强悍的威力，可以说是魔挡杀魔，恶魔克星。
　　罗维当年曾爆出过一把，放在拍卖行结果没卖出去，于是就自己留着用了，遇到恶魔就拿出来。
　　他细看这张图纸。
　　【锻造图纸：斩魔剑】
　　【标准物品等级：五级】
　　【主要材料：瑟银，正义宝珠，英雄之血】
　　【说明：……正义宝珠可由圣光灌注金珍珠获得，英雄之血即品格崇高者的血液。】
　　看到材料之后，罗维不禁一阵思索。
　　瑟银好说，在之前的一些图纸中出现过，罗维也做过测试，在仙宫就可以买到现成的替代品。
　　正义宝珠可由圣光灌注金珍珠获得，金珍珠的替代品他已经有了，就是之前在约顿海姆雪妖赠送的雪珍珠，花点时间，圣光灌注一下就是正义宝珠。
　　英雄之血，品格崇高者的血液。这样的人，罗维目前只认识一个，也就是马面雷神比尔。看来如果想要打造斩魔剑，罗维还得去找马面雷神抽一管血。
　　说起这个英雄之血，倒是一段难忘的回忆。
　　在魔兽世界的瘟疫之地，偶尔可以在地上看见一坨名为“英雄之血”的东西，很多玩家第一次出于好奇就过去捡了，于是终身难忘。
　　翻看完圣契，罗维倚着一面断墙休息。
　　“罗维大人，奥丁陛下叫您过去。”一个战士过来说道。
　　罗维点头起身，跟着战士过去，不多时进入金宫的一间大厅。
　　尽管阿斯加德大部分建筑被毁坏严重，但得益于强大的能量护罩，金宫却完好无损，为阿斯加德保留了几分体面。
　　走在金宫的走廊，看着这金碧辉煌的璀璨布置，罗维也不禁一时忘记了外面的断壁残垣。
　　“陛下。”进入大厅，他向王座行礼。
　　曼高戈给奥丁造成的伤势似乎很难治愈，饶是以奥丁强悍的恢复力，绷带处却至今仍在渗血。
　　这使得他看上去非常虚弱，面色苍白，无力地倚在王座上。
　　见罗维到来，奥丁点了点头，示意他起身，然后就一直不言不语，默默等待。
　　过了一会，大厅中聚集了几十个人，包括海拉、罗维、斯卡拉、海姆达尔、卡尔尼拉等等，都是阿斯加德颇有声望之人。
　　不过显然有一些人缺了席并且再也来不了，比如乌勒尔、巴尔德。
　　还有一些人拖着残躯出席，比如森林之神维达尔，就在刚刚过去的战斗中失去了一条腿，成了残疾。
　　一夜之间，阿斯加德损失惨重，看着那些空缺的位置，奥丁不禁闭上眼睛，发出一声长叹。


第309章 【为了瓦坎达】
　　气氛安静之际，诺恩公爵卡尔尼拉忽然跪了下来，她悲色难掩，脸上还有泪痕。
　　作为巴尔德的妻子，巴尔德在战斗中被尤利克杀死，对她来说无疑是个巨大的打击。
　　“陛下，我希望能由我执行尤利克的死刑。”卡尔尼拉说道。
　　由于曼高戈的存在，奥丁此前虽然击败了巨魔之王尤利克，但却并没有立刻击杀他。
　　否则尤利克一死，曼高戈的力量必然大大增强，反而不利。
　　不过现在曼高戈已经被圣光消灭了，按理说，阿斯加德是时候处死尤利克了。
　　结果没想到，奥丁竟说：“我什么时候说要判尤利克为死刑了？”
　　卡尔尼拉愣了一下，随即抬头急忙说道：“尤利克是阿斯加德的大敌，他和他的族人杀害了无数阿斯加德人，我的丈夫巴尔德也死在他的手中，难道不应该判他死刑吗？”
　　奥丁沉默片刻：“卡尔尼拉，我明白你的心情，巴尔德的死，也让我非常悲痛……”
　　顿了顿，他话锋一转：“但杀戮并不能解决问题，反而会创造更多的问题，过去我没有认识到这一点，直到曼高戈的出现。阿斯加德应该克制杀戮了，我准备永久关押尤利克，而不是处死他。”
　　这老头似乎有点矫枉过正了……罗维不禁想到。
　　反正他想不出处死尤利克有什么不妥，曼高戈诞生的主要是奥丁屠戮了太多的无辜者。而尤利克只是一个人，同时也不是什么无辜者。
　　结果奥丁竟因为不想杀戮，打算留尤利克一命。
　　卡尔尼拉的呼吸有些急促，眼眶再一次泛红：“陛下……不处死尤利克，阵亡战士们的灵魂如何能安息？”
　　“我们更应该对生者负责，如果再出现一个曼高戈，会有更多的人离我们而去。”奥丁摇头，还是不打算判处尤利克死刑。
　　卡尔尼拉情绪激动：“陛下，那就让我与尤利克决斗，我会在决斗中杀了他！”
　　“别这样，卡尔尼拉，你不是尤利克的对手。”奥丁说道，“永久地囚禁尤利克，我想这是比死刑更有力的惩罚，他将在孤独与无趣中度过上千年的时光。”
　　无论卡尔尼拉说什么，奥丁就是不同意处死尤利克，直到气氛闹得有些不和谐，卡尔尼拉只好作罢，擦了擦眼泪，默默地退开。
　　奥丁深吸一口气：“曼高戈的诞生正是源于我们的杀戮，希望诸位明白这一点。从今天开始，阿斯加德将不再发动侵略，不再无端杀戮。”
　　罗维这时上前说道：“陛下，冰霜巨人正在侵略中庭，我们是否应该前去制止？”
　　奥丁想了想，然后点头道：“我们有义务制止九界的纷争。罗维，你曾多次前往中庭，你先带领十队人前往中庭，阿斯加德的大军稍作休整之后也会赶过去。”
　　“是，陛下。”罗维应道。
　　第二天早上，罗维就带领十队总共一百余名士兵前往彩虹桥。
　　他的老朋友安德尔也在队伍之中，安德尔本来就比罗维大不少，一千三百年过去，罗维只在萨卡星度过几个月，两人看上去已是两代人了。
　　安德尔形象上显老，壮年男子模样，罗维是青年模样，但很多习惯却还停留在一千三百年前，两人交谈时，总是有种怪怪的感觉。
　　“还记得一千三百年前我和你说的事情吗？”安德尔问。
　　“我说过，对我来说，那只是几个月前的事。”罗维说道。
　　安德尔点头：“那你一定还记得了。”
　　“不，我忘了。”
　　“……”安德尔沉默了一会，随即说道，“就是治疗法术的事情，你教我治疗法术，我做你的追随者。”
　　罗维：“你是说这个，让我再考虑考虑，学习圣光治疗法术，这的确不是容易的事情。不过话说回来，安德尔，你现在的实力已经相当不错，还这么想学治疗法术吗？”
　　安德尔并没有觉醒神力，不过一千三百年来，他苦练体魄与格斗技巧，还学了一点魔法，实力比许多一阶神力者都要强，罗维估计自己想要对付他也要费些功夫。
　　“或许我自己不太需要了，但我的亲人、朋友还需要，不，是更需要。”安德尔叹了口气，“昨天如果不是你及时出手治疗，我的儿子可能已经死了。”
　　两人交谈着，带领身后的士兵抵达彩虹桥的传送大厅。
　　“海姆达尔？”
　　海姆达尔看上去有些恍惚，正低着头默默地看着手里的守护之剑，罗维喊了他一声，他才回过神来。
　　“你们来了，罗维。”海姆达尔说。
　　罗维点头：“中庭的情况怎么样？”
　　海姆达尔说道：“不算太糟，中庭自发组织起一批反抗力量，他们实力不弱，并没有被冰霜巨人击溃。”
　　“冰霜巨人在中庭部署了多少兵力？劳菲在那里吗？”罗维又问。
　　“大概有一千五百名冰霜巨人。劳菲不在中庭，似乎……嗯，似乎他的妻子法布提要生产了。”海姆达尔说，“不过劳菲手里有那个魔方，可以开启传送门，随时抵达中庭，你们要注意。”
　　“我赶紧送你们过去吧，我刚好看到有一群人类正在冰霜巨人的攻击下岌岌可危。”海姆达尔说着就握紧守护之剑，准备开启传送。
　　“准备好。”
　　经过一千多年的历练，海姆达尔无疑已经是一个称职的仙宫守门人，他向下一刺守护之剑，彩虹桥当即开启，顺利地将众人传送到中庭。
　　彩虹光辉一闪而过，众人定睛一看，就看到自己正置身于一片广袤的草原之上。
　　与他们一起传送过来的，还有二十艘阿斯加德小飞舟，正静静地悬浮在一旁。
　　“锵锵锵！”
　　“杀――杀啊！”刚一抵达目的地，众人耳畔就响起阵阵喊杀之声、武器交错的撞击声。
　　而且罗维很快就在这其中听到了几句让他惊讶的口号。
　　“豹神守护着我们！”
　　“为了瓦坎达！瓦坎达万岁！”
　　漫漫大草原上，一群披坚执锐的黑皮肤战士高呼着口号，与冰霜巨人激烈地战斗着。


第310章 【黑豹巴圣加】
　　瓦坎达！
　　听到黑人战士们喊的口号，罗维不禁感到惊讶，没想到海姆达尔竟然把他们送到了瓦坎达。
　　“他们的武器怎么会如此锋利！”
　　“该死，这些长矛究竟是用什么做的！”
　　与瓦坎达战士交手过程中，冰霜巨人们此起彼伏地发出同样的声音，震惊不已。
　　论体质和力量，冰霜巨人与人类相比，完全就是天壤之别，前者只要挥挥手就能轻易地干掉一大群后者，而后者的攻击对前者来说，弱得像挠痒痒。
　　按理讲，人类和冰霜巨人作战，结果肯定是瞬间溃败。
　　然而瓦坎达战士的武器，其锋利程度，远远超出冰霜巨人们的想象，冰霜巨人的皮肤根本不能抵御，覆盖在皮肤上的薄冰甲同样很难抵挡。
　　盔甲倒是能防住，然而可惜，由于自身可以凝聚冰甲，喜欢全身戴甲的冰霜巨人数量不多。
　　只要被刺中盔甲没有覆盖到的皮肤，冰霜巨人必然受伤，刺在要害处更是会丧命。
　　更要命的是，冰霜巨人开始都以为这场战斗又会和以前的多数战斗一样，即使被砍在脸上，也不会有什么伤害，所以毫无防备。
　　毫不设防之下，第一波的大部分冰霜巨人，刚一冲锋，就被瓦坎达战士的长矛齐刷刷捅死，活生生把“冲锋”变成了“冲钅”。
　　除此之外，瓦坎达战士当中，还有一个身材魁梧的壮汉，尤为勇猛。
　　这壮汉身披黑色重甲，一手擎盾牌，一手舞长矛，战斗力十分惊人，等闲冰霜巨人根本不是他的对手，直到冰霜巨人的指挥官上场，才将他压制些许。
　　对于瓦坎达战士的锋利武器，后面的冰霜巨人虽然有所防备，但也免不了受伤，打得束手束脚，竟僵持了片刻。
　　就在僵持的时候，罗维和阿斯加德战士们出现在此。
　　纵然有兵甲的优势，但人类和冰霜巨人在力量上的差距还是太大，近百名冰霜巨人很快就占据了上风，瓦坎达隐隐有了溃败的势头。
　　好在罗维及时率众赶到，加入了战斗。
　　罗维放出毒液，与之化作光铸共生体战士的形态，同时一手持安图苏尔之手，一手持瑞文戴尔之剑，飞身冲向冰霜巨人。
　　冰极刃毕竟是寒冰属性的武器，对冰霜巨人的杀伤效果难免有所削弱，因此被他换成了战锤安图苏尔之手。
　　海姆达尔将他们传送到了冰霜巨人的后方，因此他们进攻的时候，正好与瓦坎达战士对冰霜巨人形成夹击之势。
　　祝福之剑，审判之锤！
　　罗维两手齐振，瑞文戴尔之剑当即激射出祝福之剑，沿着螺旋线一番横扫，周围的冰霜巨人顿时或死或伤。
　　而安图苏尔之手则“噼啪”一声激发出雷霆效果，审判之锤连着一串电弧飞出，将前方连成线的敌人纷纷击飞。
　　“杀！”
　　其他阿斯加德战士也都杀入敌群，手中的武器斩向正在与瓦坎达战士交手的冰霜巨人。
　　忽然遭到后方夹击，冰霜巨人顿时乱了阵脚。
　　阿斯加德人数比他们还多些，这些冰霜巨人本就不是对手。再加上数量更多的瓦坎达战士，冰霜巨人的形势急转直下。
　　“瓦坎达必胜！”
　　“为了豹神的荣耀！”
　　瓦坎达战士们纷纷士气大涨，在那黑甲壮汉的带头之下，又喊出一阵激昂的口号。
　　冰霜巨人的指挥官是个脸上有着刀疤的中年人，他四下一看，当即咬了咬牙，手中冰刀握得猛一紧，狠狠斩向黑甲壮汉。
　　黑甲壮汉连忙用盾牌格挡。
　　“轰！”
　　这冰刀斩在盾牌之上，竟轰然化作无数细小冰渣，向四面八方飞射。
　　这些冰渣无法穿透盾牌，但在盾牌的保护范围之外，黑甲壮汉全身都被冰渣命中，裸露的皮肤瞬间刺满密密麻麻的细碎冰渣。
　　他的身体剧烈一颤，直接半跪在地上。
　　刀疤脸的冰霜巨人手上瞬间凝聚出一截冰锥，刺向黑甲壮汉的面部。
　　千钧一发之际，黑甲壮汉勉强偏了偏头，让冰锥刺在头盔之上。
　　刀疤脸冰霜巨人犹豫了一下，随即放弃再攻的打算，就要转身逃跑。
　　就在这时，毫无征兆地，一道能量长剑从地下刺出，正是罗维的公正之剑。
　　“啊！”
　　公正之剑刺入这冰霜巨人的脚底，让他一声惨叫，同时就向向地面摔去。
　　还在忍受着冰渣折磨的黑甲壮汉见状，连忙强撑几分力气，抬手掷出长矛，射向倒地的冰霜巨人。
　　“咔。”
　　不过在倒地之时，这冰霜巨人身上已凝聚出一层厚重的冰甲，黑甲壮汉这无力的一矛，并未能破开冰甲。
　　冰霜巨人连忙从地上爬起来，然后机智地拿起长矛，反手就是一刺。
　　正冲上来的罗维一惊，连忙闪避。
　　长矛的锋芒在他眼前划过。
　　振金。
　　毫无疑问，这把长矛的材质就是瓦坎达最著名的特产，放在全宇宙也是一流的超强金属，振金。
　　罗维不愿意与振金硬碰硬，这至少会伤到他的武器，所以他当即发动安图苏尔之手的附魔效果，分出三个镜像，然后绕着冰霜巨人开始秦王走位。
　　冰霜巨人脚部重伤，完全跟不上四个罗维的节奏。
　　罗维找准时机，先是猛敲一记制裁之锤。
　　安图苏尔之手制裁与电击的双重效果，让冰霜巨人猛地一晕，然后就被紧随而至的瑞文戴尔之剑砍了脑袋。
　　指挥官被杀，冰霜巨人更是溃败，在阿斯加德和瓦坎达战士的夹击之下，俨然有了全军覆没的趋势，逃都逃不掉。
　　罗维则连忙来到黑甲壮汉身前，让毒液过去给他治疗。
　　之所以让毒液治疗，主要是因为对方身上还刺着一堆细碎冰渣，不太好处理，正好毒液喜寒，也不惧这些冰渣。
　　毒液离开罗维的身体，跑到黑甲壮汉身上转了一圈，就带走了全部的冰渣和伤势，让黑甲壮汉一阵愣。
　　“哦，多谢。”黑甲壮汉反应过来，向罗维道谢，接着又补充道，“我叫巴圣加，是瓦坎达的国王，黑豹。”


第311章 【中庭四大战线】
　　黑豹。
　　罗维对此并没有感到意外。
　　毕竟显而易见，大多数瓦坎达战士只有矛头是振金材质，而这个巴圣加全身都是振金，从头到脚，连矛柄都是振金。
　　能用这么多振金的人，除了瓦坎达国王黑豹之外，整个地球只怕是没有第二个了。
　　也正是凭借全身的振金，巴圣加才能够对抗这群冰霜巨人的指挥官。
　　不然即使他力量、格斗明显超过凡人许多，最多也就是普通神族战士的水平，绝对敌不过神族中的好手。
　　“你们是……”巴圣加对罗维的身份却不清楚，不禁问道。
　　“我们来自阿斯加德，是来帮助地球的。袭击你们的冰霜巨人，也是阿斯加德的敌人。”罗维说道，“我叫罗维，是这支部队的指挥官。”
　　“阿斯加德！”巴圣加有些震惊，“真的有这个地方！我一直以为阿斯加德只是个传说。”
　　巴圣加犹豫了一下，又道：“这么说……你们是神？”
　　罗维笑了笑：“其实也是人，毕竟真正的神可没有兴趣拯救或者对抗谁。当然，我们不介意你这么称呼。”
　　随即他看了下一旁边：“我们先把剩下的敌人都解决了吧。”
　　“好。”巴圣加点头，就重新回到战斗之中。
　　罗维则在战场中穿梭，兼顾杀敌和救治队友。
　　不一会战斗结束，剩余的冰霜巨人被瓦坎达和阿斯加德两方的战士消灭干净。
　　整场战斗的持续时间并不长，但瓦坎达还是为此付出了阵亡数百的代价。
　　看着地上的数百具尸体，黑豹巴圣加不禁神情沉重，握紧了拳头。
　　罗维又治疗了一些伤兵，随后走过来。
　　巴圣加闻声转头，看过来，语气恳切地说道：“多谢你们，神族的战士，如果没有你们的帮助，这场战斗的结果简直难以想象。”
　　“没什么，冰霜巨人也是仙宫的大敌，就在昨天，我们还和冰霜巨人打了一仗。”罗维说道。
　　然后他伸手指了指巴圣加身上的盔甲，说道：“对了，能和我说说这种金属吗。”
　　毫无疑问，瓦坎达最让人感兴趣的东西就是振金。
　　如果没有振金，未来的瓦坎达，命运和其它非洲国家不会有任何区别，殖民、战争、动乱……正是来自天外的振金陨石，让这个不起眼的非洲小国，最终发展成地球上科技最发达的区域。
　　“这是振金，豹神的恩赐。”巴圣加晃了晃手臂上的盔甲说，“振金是世界上最坚固的东西――哦，我是说我们的世界。”
　　罗维笑了下：“在阿斯加德也差不多，至少据我所知，只有一种东西能够超过振金。”
　　“是什么？”巴圣加不禁问道。
　　“乌鲁。”罗维说，“一种诞生于恒星也就是太阳内核的强大金属。”
　　“这把剑就是用乌鲁打造的吗？”巴圣加指着罗维腰间的瑞文戴尔之剑。
　　罗维摇头：“不。乌鲁在仙宫也是很珍贵的东西，我们一般用它来锻造最伟大的神器。”
　　其实关于乌鲁和振金的强弱，他也不是很确定，一方面是因为没有实际对比过，另一方面也是因为，据他当初在尼达维所闻，乌鲁是分品级的。
　　比较劣质的次级乌鲁，肯定是比不上振金的，优质乌鲁应该会比振金强一些。
　　至于极品乌鲁，矮人从来没有用极品乌鲁打造过东西，历年积累的极品乌鲁，始终被矮人一族小心翼翼地封存在宝库之中，以备不时之需。
　　罗维随后说了句：“你们是如何冶炼振金的？”
　　“抱歉，为了找到利用振金的办法，瓦坎达摸索了成千上万年，才获得一些诀窍，这是我们最重要的秘密。”巴圣加却并不打算回答。
　　罗维点点头，没有再问。不过他心里已经在琢磨，等这场战争结束之后，就整点振金回去……
　　“巴圣加，对于整个中庭的战况，你了解多少？”罗维问。
　　“事情发生得很突然，我了解得不多。幸亏有一位魔法师提前通知了我们，让我们早做准备，不然今天在你们出现之前，瓦坎达可能就已经灭亡了。”巴圣加微微一叹。
　　“魔法师？”罗维不禁问道，“至尊圣所的魔法师？”
　　“你怎么知道？”巴圣加一脸惊讶。
　　“事实上，我正是至尊圣所的建立者之一。”罗维语气有些感慨，却是回想起当初和阿戈摩托一起建立三大圣所的经历。
　　千年已过，别说阿戈摩托，怕是连那个叫卡里奥斯特罗的熊孩子，都已经化作冢中枯骨了。
　　“你……至尊圣所有上千年的历史，你……”巴圣加瞪大眼睛，看着分明青年模样的罗维，震惊地说道。
　　罗维没有解释。
　　巴圣加仿佛忽然想起什么：“我想起来了！我曾听至尊圣所的法师说过，一千多年前，初代至尊法师在两位强大神明的帮助下，共同建立了三大圣所，分别是太阳神和月神，其中月神是雕像之身……莫非你就是太阳神！”
　　“太阳神，确实有些法师这么称呼我。”罗维笑了笑。
　　巴圣加看着他，不禁愣住。
　　过了好一会，他才回过神来，但眼中仍有些不敢置信，缓缓说道：“据那位魔法师告诉我，冰霜巨人至少有一千人，甚至可能有两千人，正在世界各地发动攻击。”
　　“……冰霜巨人攻击最猛烈的地方有四个，包括魔法师的三个圣地，以及神圣罗马帝国圣盾司的驻地，也就是马格德堡。”
　　顿了顿，巴圣加继续说道：“这四个地方，每处都有超过三百名冰霜巨人，是最主要的四个战线。”
　　罗维摸了摸下巴，眉头微皱。
　　这么算来，冰霜巨人的数量起码有一千两百人，这是一个相当惊人的数量。
　　曼高戈一役，阿斯加德损失惨重，士兵折损严重，奥丁也是重伤难愈。
　　接下来和冰霜巨人一战，只怕同样会是一场苦战。难怪在电影的叙述之中，奥丁为此失去了一只眼睛。
　　巴圣加问：“你们准备去四大战线？”
　　罗维：“当然。阿斯加德一定会将冰霜巨人赶出地球。”
　　巴圣加闻言便说：“我们和你们一起过去吧。”


第312章 【罗马时代】
　　“以瓦坎达的力量，对付冰霜巨人……”罗维并没有说完，但意思已不言自明。
　　瓦坎达现在还没什么科技，振金战衣之类的东西根本不存在，只有振金长矛，但自身实力又弱，在冰霜巨人面前实在是有些不够看。
　　“我们会派出最精锐的战士，数量虽然不多，但多少可以帮上忙。”巴圣加说，“冰霜巨人是在向所有人类发动侵略，瓦坎达有义务去捍卫我们的家园。”
　　罗维：“你们准备派多少人？”
　　“五十人，由我亲自带队。”巴圣加说道。
　　“你是瓦坎达的国王，亲自带队与冰霜巨人在外作战，谁来管理你们的国家？”罗维问了句。
　　“我的妻子，还有我的弟弟，他们都是我最信任的人。有他们在，就算我光荣地战死，瓦坎达也会井然有序。”巴圣加自信地说。
　　然后他又补充道：“每一任黑豹从都是伟大的勇士，作为黑豹，瓦坎达的国王，我应当在战斗中冲锋陷阵，这是我的责任和荣耀。”
　　瓦坎达的国王一直都是以决斗的方式产生，即使到了一千多年后的科技时代，这点也没有发生改变。
　　通过这样的方式登上王位，历代黑豹自然大多是勇武之人，热衷于冲锋陷阵，巴圣加有此意愿也是情理之中。
　　不过说来也是奇怪……历代黑豹都是武斗出来的勇武之辈，结果瓦坎达却在非洲角落龟缩不出，长久以来都没有军事扩张的打算。
　　“我们得尽快出发，最好在今天入夜之前赶到伦敦圣所。冰霜巨人经常在夜晚发动袭击――太阳的光热对他们很不利。”罗维说道。
　　“今天？”巴圣加一怔，显然对一天从非洲赶到不列颠的行程安排感到诧异。
　　罗维伸手一指悬浮在不远处的阿斯加德飞舟：“我们带来了一些飞舟，一天足够了。”
　　“好，我这就去安排。”巴圣加说罢就转身安排。
　　他也是雷厉风行，很快就安排妥当，带着五十名精锐的瓦坎达战士回到罗维这里。
　　相比于普通瓦坎达士兵，这五十名精锐身材精悍，气势凌厉，装备也更精良，除了振金长矛之外，每人还配有一面振金盾牌。
　　不过在罗维看来，这支队伍只能说是聊胜于无，估计也就能应付一两队冰霜巨人。
　　“我们出发吧。”罗维随即就让众人登上飞舟。
　　飞舟总共有二十艘，搭在阿斯加德与瓦坎达一百多个人略有些拥挤，但也能放得下。
　　众人登上飞舟须臾，飞舟便稳稳升空，然后猛然加速，向着远处的天空激射而去。
　　飞舟的速度越来越快，风驰电掣一般，看得瓦坎达战士们惊叹不已。
　　经过大约半天的赶路，在傍晚之际，众人乘坐飞舟抵达目的地，不列颠岛的伦敦城，或者说英国伦敦。
　　早在几百年前，不列颠岛上的居民就发展出了古英语，从这个层面来说，确实可以称作英国了。
　　如今的地球已经有了公元纪年的说法，按照公元纪年，今年是965年。
　　距离罗维上次来地球，大约过去一千三百年，这一千多年间，人类世界变化很大。
　　罗马帝国的出现，改变了整个世界的格局，也改变了伦敦。
　　当年罗维在地球时，伦敦只是山丘之畔的一个小镇，在至尊圣所的庇护下免于流寇骚扰，安静祥和。
　　后来罗马人看中了这个小镇，予以建设，很快将之建设成闻名欧洲的重要城市。
　　朝代更迭，西罗马帝国灭亡，东罗马帝国兴起，如今的伦敦处在英国威塞克斯王朝的治下，但依旧是一座繁华的城市。
　　罗维等人抵达伦敦，远远就看见一圈恢宏厚重的高墙，这正是在西罗马时代建立起的伦敦城墙。
　　不过更近一些就可以看到，这座厚重城墙赫然破开了几个巨大的缺口，沿着这几个缺口向城内看去，尽是断壁残垣的废墟景象。
　　寻常战争产生的废墟中，大多会有一些火灾的痕迹，然而这些废墟不仅没有火灾的迹象，反而大多覆盖着冰渣碎雪。
　　愈靠近伦敦城，周围的寒冷就更甚几分。
　　“咻――”
　　忽然听见一阵划过空气的锐响，随即伦敦城墙的上方，数十道金红色的魔法锁链横空出现，挡在飞舟前方。
　　二十艘飞舟当即停下。
　　“你们是什么人！”一群法师站在城墙上，为首的是个长须老者，他大声喝问道。
　　罗维从船上下来，飞至城墙前：“我们是阿斯加德以及瓦坎达的战士，来帮助你们对抗冰霜巨人。”
　　“阿斯加德！”老法师一惊，随即看到罗维身后的魔浮斗篷，更显惊讶，“你……你难道是和初代至尊法师建立……”
　　“是我，罗维・加里森。”罗维直接说道。
　　老法师愣了一会，又看了看罗维身后的魔浮斗篷，随即连忙转身说道：“是自己人。”
　　空中的魔法锁链当即消失不见，二十艘飞舟进入伦敦城，阿斯加德和瓦坎达的战士纷纷从船上下来。
　　“弗洛卡里法师。”巴圣加走到老法师身前，问候道。
　　“巴圣加，见到你真高兴。”老法师弗洛卡里微笑道，“没想到，你还为我们带来了一群神族战士。”
　　“如果不是这些神族战士的帮助，我可没法见到你，至尊法师。”巴圣加说，“我们可是遭遇了近百名冰霜巨人！”
　　“你是现任的至尊法师？”罗维看向老法师，问道。
　　“是的。”弗洛卡里有点不知道以什么样的方式和罗维说话合适，犹豫了一会才补充道，“罗维大人。”
　　罗维是他祖师爷的朋友，千年前至尊圣所的建立者，但相貌却是个年轻人，难免让他这个白发苍苍的老者感到有些怪异。
　　“阿戈摩托的魔浮斗篷还在吗？”罗维说道。
　　“在，就在伦敦圣所里保存着。”弗洛卡里说。
　　“保存？你为什么没有穿上。”罗维不禁疑问。
　　弗洛卡里说道：“唉，初代至尊法师的魔浮斗篷不知为何诞生了自己的意识，千年以来，从没有人可以得到它的认可，我也不行。”


第313章 【圣光防线】
　　罗维知道至尊圣所的魔浮斗篷有意识，但却没想到这斗篷如此任性，一千多年都不让别人碰。
　　然后奇异博士来到至尊圣所，魔浮斗篷秒变舔狗，自己凑了上去……
　　“它是怎么诞生出意识的？”罗维问。
　　弗洛卡里摇了摇头：“据记载，初代至尊法师曾失踪一年之久，谁也不知道他去了哪里，经历了什么……总之当他再次回到返回至尊圣所时，他已经失去了一只眼睛和全部的头发，而自那之后，魔浮斗篷就拥有了自己的意识。”
　　还有这种事，罗维闻言皱眉：“他什么都没说吗？”
　　弗洛卡里：“没有。”
　　罗维默然片刻，便不再询问此事，转而问道：“伦敦的守卫情况如何？”
　　“不容乐观。幸亏你们赶到了，不然我们很可能撑不过冰霜巨人的下一轮的攻击。”弗洛卡里沉重地说道，“罗维大人，不知道阿斯加德这次总共派来了多少人？”
　　“这些只是先锋部队，后续还有大军到来，你们放心，阿斯加德一定会帮助地球将冰霜巨人驱逐。”罗维说。
　　弗洛卡里松了口气，点点头，然后道：“我们得赶紧准备一下了，我猜等到夜晚，冰霜巨人就会发动下一次进攻。”
　　众人不再多说，各自为接下来的战斗做准备去了。
　　太阳渐渐落山，夜幕降临。
　　破碎的伦敦城中，冰霜巨人留下的薄冰碎雪，使得这个夜晚比以往更加寒冷。
　　城中的居民早已被疏散，事实上，今天一整天，伦敦圣所法师们的主要工作就是疏散民众。
　　幸好他们有传送门，不然一天时间绝对没办法转移整个伦敦城的居民。
　　转眼到了深夜。
　　罗维身旁是黑豹巴圣加，以及至尊法师弗洛卡里，三人站在城墙上远望。
　　虽然脚下就是高耸的城墙，但实际上这墙并没有什么用。
　　毕竟伦敦城墙是用来抵御一般战争的，而不是这种神族战争。对冰霜巨人来说，人类修建的城墙，防御力也就和篱笆差不多。
　　三人的稍远处，是由阿斯加德战士、瓦坎达战士、至尊圣所法师组成的联军，再加上一些自发参与的奇人异士，总共有五百人左右。
　　人数上，好像是这边占了上风，但战力却大部分集中在阿斯加德的一百多人之中，剩下的四百人能发挥出与这一百多人相当的战斗力就不错了。
　　就在这时，一道传送门在三人身旁开启，一个法师从中走出，神情凝重：“敌人快要来了。”
　　“准备战斗！”罗维下令道，抽出挂在腰间的瑞文戴尔之剑。
　　与此同时，厚重的伦敦城墙外，伴随着阵阵汹涌的寒意，一群身影向着黑夜中的伦敦城迅速靠近。
　　不多时，站在城墙上的众人已经可以看见这些冰霜巨人的蓝色身影，甚至是他们血红色的眼眸。
　　“咔――”
　　伴随着凝冰的声响，一些冰霜巨人开始凝聚出道道冰刺，悬浮在身前，直指城墙的方向。
　　罗维让毒液附到自己身上，然后让毒液的触手帮他拿着武器，一边看向附近的两个瓦坎达战士：“盾牌借我一用。”
　　两个瓦坎达战士看着他突然变成一身金灿灿的模样，不禁愣了一下，随即才反应过来，连忙将盾牌递给他。
　　圣光护盾！
　　罗维双持振金盾牌，手中圣光一闪，两面圣光巨盾在盾牌上展开，仿佛两面金光璀璨的墙壁。
　　然后他便手持这两面巨盾一跃而起，俯冲着迎向冰霜巨人。
　　“轰轰轰――”
　　冰霜巨人们的冰刺激射而出，罗维挥舞着圣光护盾，将大部分冰刺都挡了下来，周身冰渣飞溅。
　　待冲到冰霜巨人面前，罗维将盾牌让毒液的触手拿着，自己则接过武器，一手持安图苏尔之手，一手持瑞文戴尔之剑。
　　毒液的触手虽然比不得手臂，但拿着振金盾牌也能起到一些作用，挡下了不少袭来的冰刺。
　　黑夜之中，光铸共生体战士形态的罗维仿佛一团金色的飓风，冲入敌群之中。
　　“是阿斯加德人！”冰霜巨人惊呼。
　　本来，罗维已经在九界颇有名声，但与世隔绝一千多年，很多冰霜巨人连劳菲都不认识了，能认出罗维的人自然少之又少，只知道是个阿斯加德人。
　　祝福之剑，审判之锤！
　　罗维挥舞锤剑，祝福之剑沿着螺旋线横扫，同时审判之锤从安图苏尔之手上激射，沿着雷霆的轨迹，将前方的一串敌人击飞。
　　附近的冰霜巨人正要冲上来，罗维随即刺剑入地，圣光大放。
　　圣光奉献在地上瞬间蔓延，形成一片金灿灿的纹路，但凡踩到这上面的冰霜巨人，无不惨叫，有的倒地，有的急退。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，推着瑞文戴尔之剑一飞，圣光奉献随着他的轨迹迅速蔓延，很快就形成一道圣光防线。
　　这招对付穆斯贝尔人或者恶魔十分犀利，但用在冰霜巨人身上，效果就比较有限了。
　　除了部分身负罪恶者会因激发惩戒效果而受到加倍伤害之外，冰霜巨人们完全可以强撑着圣光奉献的伤害冲进来，虽然免不了会受些伤，但却并不严重。
　　不过罗维也没指望用圣光奉献干掉冰霜巨人，只是为己方创造一个地利罢了。
　　在由圣光奉献构成的防线范围之内，冰霜巨人时时刻刻都要忍受着脚下圣光的烧灼，相当于在地形上受制于人。
　　圣光防线形成之后，双方的战斗便全面爆发，阿斯加德联军与大约三百名冰霜巨人战在一处。
　　阿斯加德，金宫。
　　“哇哇哇――”
　　毫无征兆地，一阵嘹亮的婴儿哭声响了起来。
　　“托尔不哭，不哭。”弗丽嘉连忙过来，掀开衣服，给小托尔喂奶。
　　小托尔吃着奶，终于不再大哭，肥嘟嘟的脸上露出安静。
　　不一会奥丁从门外进来。他腹部的伤势显然还没有痊愈，这让他在走路的时候，下意识地将手放在腹部附近。
　　看着正在吃奶的小托尔，奥丁露出笑容，手指摸了摸他的脸颊。
　　正在喂奶的时候，弗丽嘉忽然问了句：“奥丁，你将一半阿斯加德之力给了海拉？”


第314章 【滕斯贝格】
　　奥丁脸上的笑容顿时一僵，半晌才点了下头：“是啊，当时的情况，如果我不将阿斯加德之力给海拉，没人能击败曼高戈。”
　　“现在呢，一半阿斯加德之力依然在她那里吗？”弗丽嘉又问。
　　奥丁这次只点了下头，没说话，默默地注视着地面，脸上颇有几分郁闷。
　　本来，他在将阿斯加德给海拉之前就说了是“借”，以便事后再要回来。
　　然而曼高戈那一番话却把他的真实想法捅了出来，让他在海拉面前颇有些无地自容，不知该如何开口，将阿斯加德之力索回。
　　但若是不要回来，掌握一半阿斯加德之力的海拉，就势必会成为下一任神王。
　　以前海拉是独生女，让她继位，奥丁觉得还没什么，但有了儿子之后，他更想把王位传给托尔。尤其海拉与他分隔一千多年，亲情早就淡薄了。
　　要也不是，不要也不是，这让奥丁很是头疼。
　　心情牵动伤势，奥丁只觉得腹部再次作痛，不禁身体一颤，将手放在伤处，面上隐隐显出痛楚。
　　“又疼了？”弗丽嘉连忙问道。
　　奥丁深吸一口气：“曼高戈的力量让我的伤口一直无法愈合，也不知道这伤什么时候才能好。”
　　弗丽嘉看着他：“冰霜巨人正在中庭肆虐，你恐怕还会和劳菲一战。你重伤难愈，又只有一半阿斯加德之力，能是劳菲的对手吗？”
　　“区区劳菲而已，不值一提，不值一提……”奥丁摆了摆手，却不敢与她对视。
　　弗丽嘉又看了他一会，最终说道：“奥丁，你是国王，你应该要回阿斯加德之力。”
　　“知道了。”奥丁应付一句，随即就起身离开。
　　走在路上，奥丁一路皱着眉头，良久长叹一声，摇了摇头……
　　地球，伦敦城。
　　罗维浑身浴血，轻喝一声，手中瑞文戴尔之剑斩落。
　　“嚓――”
　　冰渣飞溅，冰霜巨人脖子皮肤上的冰甲瞬间崩裂，而后剑刃刺入其血肉，旋即一颗人头落地。
　　再次斩杀一名冰霜巨人之后，罗维后退一段距离，从圣契空间取出几块冰极兽肉块让毒液吞了，以恢复一些法力。
　　然后他再次回到战斗，在敌群之中一阵厮杀。
　　战斗持续到后期，附近的城墙早已毁坏殆尽，乱石堆积、高低起伏的废墟之上，覆盖着密集的薄冰碎雪，白茫茫一片，使人仿佛置身于寒冬的景象之中。
　　“撤退！”冰霜巨人久攻不下，反倒折损了不少人手，终于下令撤退。
　　罗维、巴圣加带着部分战士追击了一段不长的距离就折返，没有久追，毕竟他们中的大多数同样也是筋疲力尽，伤亡不小，并不比冰霜巨人的情况好。
　　回到伦敦城，众人清理战场，救治伤兵，战斗带来的紧张气氛渐渐散去一些。
　　“罗维大人，阿斯加德的大军什么时候才能抵达？”弗洛卡里走过来，忧心忡忡地问道。
　　“第三圣所已经被攻破，马格德堡阵亡超过一半，这样下去，再过几天，整个地球就要被冰霜巨人占领了。”
　　罗维坐在雪地上，沉默片刻，只道：“应该快了吧。”
　　曼高戈战役过后，阿斯加德也是一片惨状，比此时的地球好不到哪去。他也不能确定，仙宫什么时候能派来大部队。
　　而且就算派来大部队，恐怕也就是千人上下，不会太多。
　　让罗维没想到的是，仅到了第二天，阿斯加德的大军就抵达了地球，海拉亲自带队。
　　“殿下。”罗维一从伦敦圣所出来，就看到了骑在巨狼芬里斯身上的海拉，惊喜道。
　　芬里斯已经长大，体型比地球上的大象还要庞大，气势骇人。巴圣加等人何曾见过如此体型的巨狼，当下都是吃惊不已。
　　芬里斯的凶悍气势，就是阿斯加德人也大多会感到压迫，它目光四下一扫，一些地球人甚至忍不住身体发抖。
　　看着面前的罗维，巨狼芬里斯眼中再次浮现出“我好像见过你”的神色，凑近闻了闻，困惑更甚。
　　其实在掉进萨卡星之前，芬里斯已经和罗维颇为熟悉了，然而一别千年之后，芬里斯对罗维的友好度再次回到了“我好像见过你”的水平。
　　海拉从巨狼芬里斯背上下来，走到罗维身前。
　　两人一凑近，情不自禁地拉起了手。
　　不过他们很快便收回了手，摆出一脸正色的模样。这里毕竟是战场，其他都在做着赴死的准备，他们俩在这卿卿我我，未免有些不妥。
　　饶是如此，两人的动作仍是看呆了在场的阿斯加德战士，隐隐能听见一阵窃窃私语。
　　“公主殿下和罗维是不是……”
　　“嘘――”
　　听到这些窃窃私语，海拉的脸上隐约红了一下，但随即就恢复正常，不再关注。
　　罗维向她介绍道：“这位是中庭瓦坎达的国王，巴圣加。这位是至尊法师弗洛卡里，也就是阿戈摩托的传人。”
　　海拉自然听罗维说过一些关于阿戈摩托的事，当下点点头：“你们好，我是海拉，奥丁之女。”
　　“公主殿下。”巴圣加和弗洛卡里也纷纷恭敬地回应道。
　　海拉看向罗维：“我这次带来了一千五百名战士，现在中庭的战况如何？”
　　一千五百名阿斯加德战士！
　　听到这个数字，巴圣加和弗洛卡里互相看了一眼，都是露出惊喜之色。
　　毫无疑问，有一千五百名神族战士的加入，地球的形势立刻就能逆转。
　　“目前有三个主要的战场，除了伦敦圣所也就是这里之外，剩下两处分别是罗马帝国的马格德堡，以及第二至尊圣所。”罗维拿出一张地图，展示给海拉。
　　“这里是冰霜巨人最初抵达中庭的地方？”海拉指着地图上的一处，问道。
　　“没错，挪威王国的滕斯贝格。”罗维点了点头，然后仿佛想到了什么，忽然问道，“殿下，之前我听海姆达尔说劳菲的妻子正在生产，不知道这个消息确认了吗？”
　　“是真的，法布提昨天刚刚生下一个儿子，劳菲已经宣布了此事。”


第315章 【海奥斯格姆】
　　洛基也出生了吗，罗维不禁想到。
　　毫无疑问，在冰霜巨人入侵地球时诞生的劳菲之子，这个人肯定是洛基没错了。
　　某种程度上，对罗维而言，这个世界正在变得熟悉起来……
　　海拉与一千五百名阿斯加德战士的到来，瞬间改变了地球与冰霜巨人的力量对比。
　　再借助至尊圣所法师的传送门之利，仅仅两天之后，地球的三个主要战场就以阿斯加德的胜利宣告终结，被攻陷的第三圣所也就是纽约圣所，也被夺了回来。
　　战败的冰霜巨人们则陆续退至滕斯贝格，龟缩据守。
　　滕斯贝格是挪威王国东南部的一个城市，在这个时代，挪威进入封建时代不久，城市稀少，滕斯贝格可以说是全国首屈一指的重要城市。
　　由于冰霜巨人的大量聚集，这座城市连同它附近的海域早已经变作冰天雪地的景象，人口锐减，剩下的也大都沦为冰霜巨人的奴隶。
　　冰天雪地的边缘，一处矮丘之上，几点金红色的光芒像铁砧上蹦出的火星，毫无征兆地出现在空中。
　　随即空间裂开，金红色的光芒撑起一个巨大的圆圈，连接着两处截然不同的景象。
　　光圈一侧是冰天雪地，另一侧则是大半夷为废墟的巨型城池――罗马帝国的马格德堡，此前战事最激烈的地方。
　　“传送门的另一边就是挪威王国的滕斯贝格。”弗洛卡里法师一边与众法师维持着传送门，一边说道。
　　一旁的罗维闻言，不禁露出些许沉思之色。
　　对于滕斯贝格这个名字，他觉得有些耳熟，似乎在电影中提到过，但他却想不起来这里到底发生过什么。
　　“阿斯加德的战士们，将冰霜巨人赶回约顿海姆！”海拉骑在巨狼芬里斯身上，举起妙尔尼尔说道。
　　话音方落，在她的带领下，一众战士纷纷跨过传送门。
　　阿斯加德人的身体密度是地球人的三倍，他们每个人都重得像一头牛，一千余人同时前进，地面顿时为之一阵颤动。
　　穿过传送门不久，阿斯加德联军就向滕斯贝格的冰霜巨人发起了进攻，战斗一触即发。
　　“杀！”
　　伴随着震天的喊杀声，这座几乎与挪威王国同时建立的城市，迎来了空前绝后的激烈战斗。
　　毒液附身，罗维化作光铸共生体战士的形态，锤剑在手，宛如一道金色的闪光，瞬间冲入冰霜巨人群中。
　　当年劳菲失踪，拜雷斯特战死，格里米尔被处死，此后冰霜巨人就一直处在衰落之势。
　　比如曾经让冰霜巨人引以为傲的驯化冰极兽，如今已经没剩几头了，仅剩的几头冰极兽还全都在盖斯特谱尼城堡，像熊猫一样被供起来，冰霜巨人时而观赏，聊以自慰。
　　相比千年以前，冰霜巨人族中的强者已经少了许多。
　　而此时在滕斯贝格，几乎全部的冰霜巨人强者都被海拉一个人牵制住，罗维由此得以大杀四方，许久都没遇到敌手。
　　海拉虽然还只是一阶神力者，但由于妙尔尼尔和阿斯加德之力的缘故，真实实力完全可以媲美三阶神力者。
　　如今的九界之内，除了奥丁和劳菲，再没有人是她的对手。因而面对一众冰霜巨人的围攻，海拉显得游刃有余，丝毫不落下风。
　　“嚓！”
　　罗维手中的瑞文戴尔之剑斩落，又一名冰霜巨人人头落地，鲜血与冰渣飞溅。
　　“你的对手是我！”就在这时，一声怒喝传来。
　　罗维转头看去，就见一个头戴白色头盔的魁梧冰霜巨人手持长剑，向自己冲过来。
　　看着这个冰霜巨人，罗维眼中闪过诧异之色。
　　诧异的原因有两个，一是这家伙的造型竟和巫妖王有些相似，尤其是他脑袋上的那个白色头盔，风格神似。
　　另一个原因则是，罗维认识这人。
　　海奥斯格姆。
　　罗维当年流落约顿海姆时，曾伪装身份混入塑冰部族，并治好了一个冰霜巨人的蛇毒，那个被他治好的冰霜巨人就是海奥斯格姆。
　　没想到，当日所救之人，竟会以这样的方式相遇。
　　不过罗维当初是以冰魔猎手的伪装形象出现在海奥斯格姆面前，如今海奥斯格姆自然认不出来。
　　罗维虽然有些感慨，但手上也不会留情，当下两人便战在一处。
　　交手不多时，罗维便摸清了海奥斯格姆的实力。此人实力不弱，在一阶神力者的范畴内，算得上顶尖的好手了。
　　不过罗维自忖，只要对手还是一阶神力者，他就完全可以战胜，至多消耗一个圣盾术。他现在手里有九个圣盾术的法术碎片，底气十足，根本不怕。
　　公正之剑！
　　罗维刺剑入地，圣光之力经大地袭向海奥斯格姆，转眼就要形成圣光长剑，从地面刺出。
　　然而没想到的是，在公正之剑即将刺出的前一瞬间，海奥斯格姆竟及时地一跃而起，躲开了这一击，仿佛脚底长眼。
　　随即，海奥斯格姆便挥舞着长剑欺身而至，锋芒袭来。
　　罗维仓促躲避，但手臂还是被长剑划出一道深深的伤口，不禁闷哼一声，连忙后退站定。
　　金色的皮肤一阵蠕动，他手臂上的伤口很快恢复。
　　看着前方的海奥斯格姆，罗维不禁眉头微皱。
　　对方刚刚那一躲，究竟是巧合，还是他真有什么办法可以及时发现公正之剑？
　　罗维脑海中闪过一些猜测，海奥斯格姆这时再次杀到，两人又是一番缠斗。
　　这次罗维渐渐发现了一些蹊跷。
　　海奥斯格姆确实有某种能力，可以无死角且透过障碍地观察周围，不论是来自身后的偷袭还是来自脚底的公正之剑，他都可以及时察觉，每每如此。
　　可以确定的是，这并非视觉，因为即使罗维用盲目之光暂时让他丧失视力，也丝毫不能改变这种无死角而且能透视的敏锐感知。
　　冰霜巨人一族的神力者，大多数都是冰霜神力者，海奥斯格姆也是一个冰霜神力者。
　　排除掉可以忽略不计的双重神力的可能性，对方这种能力的来源，十有八九是身上携带的某样物品。
　　“锵！”双方利剑划过。
　　战斗之际，看着海奥斯格姆头上造型奇特的白色头盔，罗维不禁在心中猜测，这该不会是头盔的能力吧……


第316章 【白色头盔】
　　罗维只觉得海奥斯格姆全身上下，最可疑的东西就是这个造型奇特的白色头盔。
　　于是又过了几招，他看准一个时机，先是以瑞文戴尔之剑招架住对方袭来的长剑，接着安图苏尔之手紧随而至。
　　制裁之锤！
　　“咔嚓！”制裁之锤狠狠打在海奥斯格姆手腕上的冰盾，冰盾当即崩裂，飞射出许多冰渣。
　　海奥斯格姆被制裁之锤震得猛一眩晕，蹬蹬后退数步。
　　罗维紧接着剑锤齐出，同时打去。
　　“锵！”
　　海奥斯格姆全力招架，同时身上寒气大放，冰甲迅速积厚，变得仿佛重甲一般。
　　就在这时，罗维身上忽然伸出几条金灿灿的触手，像长鞭一样甩了过去。
　　海奥斯格姆一惊，正要应对，结果这几条触手却根本没有攻击的打算，而是从一侧绕过，直奔他顶上的白色头盔。
　　毒液的触手缠住头盔，奋力拽动，顿时就将头盔拽离。
　　海奥斯格姆眼中闪过一丝惊慌，连忙伸手去抓。
　　罗维握剑的手一紧，剑身之上圣光大放，瞬间比天上的太阳还要明亮。
　　被盲目之光一照，海奥斯格姆连忙闭上眼睛。随即就像罗维猜测的那样，失去白色头盔的海奥斯格姆，再没有表现出那惊人的感知能力，一把抓了个空。
　　毒液的触手拽回头盔，一边就说道：“戴上试试。”
　　“别。”罗维却说，这头盔的具体能力和使用方法他都不清楚，贸然戴上，万一出了什么差错，在战场上徒增风险。
　　只是他的话却慢了一步，毒液已经将白色头盔戴在了他的脑袋上。
　　罗维只觉得眼前一黑，就什么也看不见了，仿佛眼睛被缝上了似的。
　　不过，与此同时，另一种奇妙的景象出现在他的脑海之中。
　　这景象似视觉却非视觉，笼罩着大约半径数十米的全部空间，在此范围之内，即使是埋在土里的实物，也是分毫毕现，全方位无死角。
　　罗维正要惊叹，在这景象的边缘处，也就是他斜后方数十米的位置，一阵奇异的扭曲忽然出现，仿佛将空间撕了个口子。
　　传送门！
　　这个传送门的打开方式，罗维当即认出来，来者必然是劳菲。
　　之前曼高戈一役，劳菲以为将他轰杀，结果如今又见面，劳菲肯定还会再对他出手。
　　想到这里，罗维连忙让毒液从身上退去，不复浑身金灿灿的显眼模样。
　　随即传送门完全打开，劳菲手持宇宙魔方与寒冰冬棺从中走出，神色阴沉地四下一看，然后就将目光投向不远处的海拉。
　　寒冰冬棺之上，冰蓝色的光芒陡然亮起，然后激起一道璀璨的光柱，直奔海拉。
　　海拉早有所觉，抽出手来，五指一转，一面巨盾便凭空生成，挡在身侧。
　　“轰！”
　　冰蓝色的光芒轰击在巨盾之上，巨盾撑了须臾后轰然崩裂。
　　海拉抡动战锤腾空，然后数道湛蓝的雷霆从战锤之上涌出，如同飞舞的巨蛇，从几个方向冲向劳菲。
　　劳菲身上的冰甲微光一闪，随即被几道雷霆击中。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，而后雷霆散去，劳菲身上的冰甲生出许多裂纹，缓缓弥合。
　　海拉正要再出手，适才围攻她的几个冰霜巨人强者却不给她这个机会，纷纷趁此时机发起攻击。
　　几道巨大的冰锥迅速凝聚，然后激射而出，直奔空中的海拉！
　　罗维一边对付海奥斯格姆，一边时不时地观察海拉和劳菲的战况。
　　拥有一半阿斯加德之力的海拉，实力无疑比以前强了很多，即使正面对抗手持寒冰冬棺的劳菲，也并不落下风。
　　只是除了劳菲之外，冰霜巨人一方还有数个二阶神力一起出手，围攻海拉，这让她十分被动。
　　因此战斗持续了没多久，海拉就有些不敌了，只能招架，鲜可还击。
　　“轰隆！”
　　战斗进行到最激烈的时候，天空中忽然一声巨响，随即一道粗大的彩虹色雷霆从天而降，直奔劳菲。
　　劳菲正在与海拉缠斗，猝不及防之下，当即被这道威力无匹的巨型雷霆击中，直接飞了出去。
　　然后只见光影一闪，隐隐有一个骑马的身影极速掠过，在地上停顿了一下。
　　“奥丁！”劳菲惊怒道，随即就见他手上的两样神器已经丢了一个，只剩下宇宙魔方，寒冰冬棺则不见了踪影。
　　而后奥丁显出身形，手里拿着一个冰蓝色方匣，正是从劳菲手里夺走的寒冰冬棺。
　　本来以他的性格与身份，应该堂堂正正地击败劳菲才是，然而他如今重伤不愈，实力大减，只能用上一些非常规的手段了。
　　见只夺来寒冰冬棺，却没夺来宇宙魔方，奥丁觉得有些可惜。
　　他摇了摇头，将寒冰冬棺收了起来，然后复又看向劳菲，淡淡说道：“你儿子不是出生了吗，怎么，不去陪陪法布提母子，却来侵略中庭？”
　　劳菲握紧拳头，血红色的眼眸盯着奥丁，说道：“我那天应该留在阿斯加德。”
　　曼高戈入侵仙宫的时候，劳菲以为曼高戈足以击败奥丁，于是没怎么帮忙就跑去入侵地球了。
　　如果他当时和曼高戈合力，把奥丁当场干掉，也就不会有今天的事情了。想到这里，劳菲心中不禁有些懊悔。
　　“是的，劳菲，你做了一个错误的决定。”奥丁缓缓说道，“不只是没有及时杀了我，入侵中庭更是一个错误的决定。今天，我将制止你的侵略。”
　　“奥丁，你总是冠冕堂皇。”劳菲哼了一声，然后说道，“你虽然没死，但如果我没猜错的话，曼高戈的力量也让你很不好受吧？阿斯加德之力又被你的女儿占去许多，不知道你现在还剩几分实力。”
　　“你可以来试试。”奥丁握紧手中的永恒之枪。
　　劳菲不再说话，周身寒冰蔓延，冰甲凝厚了许多，同时数道冰刺悬浮在身旁。
　　“咻――”
　　几道冰刺相继飞出，快到让人看不见影子。
　　奥丁身下的八足天马也是迅猛异常，在冰刺出现的同时就一晃不见了踪影。


第317章 【信仰圣光吧】
　　劳菲出现之后，罗维一边与海奥斯格姆缠斗，一边始终保持警惕，避免被劳菲注意到。
　　之前在阿斯加德，劳菲用寒冰冬棺轰他，无疑是为了给儿子报仇，这种仇肯定是要记一辈子的。
　　好在等这一战结束之后，按照电影的发展路线，阿斯加德和约顿海姆应该会签署和平协议，维持一段较长的和平，直到千年之后被雷神托尔打破。
　　冰霜巨人由于可以进行长久的冬眠，寿命比阿斯加德人要长许多。不过，劳菲的年龄也很大了，在冰霜巨人一族中也称得上是长者。
　　一千年后，那个时候劳菲应该步入老年了，自己在他面自保应该还是没什么问题的……罗维心想。
　　打着打着，他就将海奥斯格姆渐渐带离原先的战斗场地，来到一个劳菲注意不到的死角。
　　然后罗维让毒液重新附上自己的身体，只见金光一闪，他的身体就再次膨胀至三米高，浑身金灿灿，显出夸张的肌肉轮廓，双持武器。
　　他先给自己加了个王者祝福，旋即左右手分别挥舞安图苏尔之手与瑞文戴尔之剑，两记制裁同时打出。
　　“轰！”
　　王者祝福的加持之下，两记制裁激发出猛烈的冲击声，仿佛一声炸雷。
　　海奥斯格姆虽然用长剑格挡，但却架不住巨大的冲击力以及制裁的眩晕效果，手臂剧烈颤抖之际，长剑便不受控制地脱手飞出。
　　“呛啷！”长剑落地，在结冰的地面上发出一声脆响。
　　海奥斯格姆显出惊慌，身体尚未站稳就连忙奔向长剑，试图拾回自己的武器。
　　罗维刺剑入地，圣光自剑身涌入地面。
　　失去了白色头盔的海奥斯格姆，没有办法再看到从下方袭来的公正之剑，登时便着了道，被一剑刺中脚底板。
　　“啊！”他惨叫着摔倒在地。
　　罗维一个箭步追上去，锤剑齐落，势大力沉地打向海奥斯格姆的头颅。
　　千钧一发之际，海奥斯格姆连忙一偏身体，躲过了致命的一击。
　　罗维的武器却并没有跟着转向，而是就势打在地面，而后只见光芒一闪，圣光奉献的脉络就覆盖在周围的地面之上。
　　正在地上的海奥斯格姆，半边身子都接触到了圣光奉献，皮肤上很快冒起烟来，又一阵惊恐的惨叫。
　　随后罗维一剑斩下，砍掉了海奥斯格姆的脑袋。
　　击杀海奥斯格姆之后，罗维便继续杀向附近的冰霜巨人，尤其是那些身负罪恶的冰霜巨人。
　　按照圣契的判定法则，服从强权命令制造的杀戮，不会产生罪恶，或者准确地说，是执行者不会产生罪恶，产生罪恶的是决策者。
　　这也是为什么奥丁身上罪恶深重的原因，他下的命令，万千士兵负责执行，产生的罪恶都归于他。
　　不过，很多时候，执行者并不会纯粹地按照强权的命令行事，本身也会成为罪恶的决策者。
　　比如理想情况下，一个士兵应该只和敌方士兵战斗。但事实却是，一部分士兵总会自发地屠戮平民，由此产生的罪恶，他们无疑需要自己去承担。
　　尽管人们大都觉得自己比较正直，但事实上，即使军纪严明，这种情况也并不罕见。在特定的情况下，人性的某些部分会被放大。
　　一个平时看上去普普通通的人，当他在一场战争中发现手无寸铁的敌方平民，完全有可能实施杀戮，如果对方是美丽的女性或者带有财物，这一可能更是会大大增加。
　　毕竟这样做又没什么后果，即使在整个宇宙的范围内，也很少听说过有哪个士兵因为对敌方施暴而遭到严厉的审判。
　　眼下的这些冰霜巨人，刚刚参与了对地球的侵略战争，而地球恰好有着大量的羸弱平民，这类罪恶的滋生几乎不可避免。
　　因此相比于以前和冰霜巨人的战斗，滕斯贝格的这些冰霜巨人中，身负罪恶者明显要多一些。
　　通过对这些人的复仇，瑞文戴尔之剑的复仇反馈效果，逐渐恢复了罗维消耗大半的法力。
　　这个过程中，罗维的脑海里时不时地闪过一些回忆。
　　其实在过去，作为阿斯加德征服大军的一员，罗维也像这些冰霜巨人一样，面对过脆弱而诱人的敌方平民，也动过一些暴戾的心思。
　　如果不是担心哪天圣光指针突然指向自己，罗维说不定真会做出一些邪恶的行径。
　　好在腰间的圣契让他时刻警醒，不敢放纵，随着时间的推移，对于某些底线的认知沉淀成了习惯，很快他再没有产生过那些暴戾的念头。
　　似乎不知不觉间，自己确实对圣光有了一定程度上的信仰，而不在是纯粹的氪金信仰……罗维心中想到。
　　“信仰圣光吧！”他冲向圣光指针所指的方向，喊出提里奥・弗丁的一句台词。
　　奥丁和劳菲的战斗还在持续，看上去一时还分不出高下。但在战场的其它区域，冰霜巨人的劣势愈发明显。
　　海拉逐一解决掉她的对手，手中妙尔尼尔一抛，战锤便在雷霆中袭向劳菲。
　　“轰！”
　　劳菲猝不及防，当即被战锤击飞。
　　奥丁追去，永恒之枪直指他的头颅，枪头处雷霆涌动。
　　劳菲左手拿着的宇宙魔方微光一涌，带着他忽然消失，躲开了这一击。
　　大约两秒之后，劳菲再次出现在不远处。
　　他神色阴沉地四下看了看，见战局愈发不利，最终只好说道：“撤退，回约顿海姆！”
　　随即他打开一个巨大的传送门，冰霜巨人迅速向传送门撤去。
　　奥丁出现在劳菲身前，振了振八足天马的缰绳，居高临下地说道：“劳菲，只要你交出空间宝石，阿斯加德将和约顿海姆签署永久的和平协议，再无战争。”
　　劳菲没说话，显然不为所动，并不打算交出空间宝石。
　　奥丁微微一叹，继续说道：“这么多年的战争，我已经累了……劳菲，难道你不累吗？”
　　随着冰霜巨人陆续撤回约顿海姆，劳菲手中的宇宙魔方微光闪动，传送门迅速缩小，最终只容一人通过。
　　“想拿走空间宝石，何不来约顿海姆试试。”话音刚落，劳菲就退入传送门，消失不见。


第318章 【芬里斯之威】
　　劳菲离去之后，奥丁一时沉默，仿佛在思考着什么。
　　随即他一振永恒之枪，语气坚定地说道：“战士们，随我去约顿海姆！”
　　“海姆达尔。”他抬头说了句。
　　“陛下，约顿海姆的地利，会让冰霜巨人发挥出更强的力量……”海姆达尔的声音在他耳畔响起。
　　“带我去约顿海姆，在劳菲的盖斯特谱尼城堡，我将终结这千万年的战争。”奥丁打断了他。
　　海姆达尔沉默须臾，最终说道：“是，陛下。”
　　很快，彩虹桥的璀璨光柱从天而降，将包括奥丁在内的一众阿斯加德人笼罩，然后连带着他们消失不见。
　　眼前的彩虹色散去，罗维抬头一看，发现前方不远处，赫然是一座恢宏的冰铸城堡。
　　这城堡高数百米，由深蓝色的寒冰铸造，像一座沉眠的巨兽，匍匐在约顿海姆的冰原之上。
　　盖斯特谱尼城堡！
　　九界之内，所有人都知道这座城堡，它正是约顿海姆的心脏，劳菲的宫殿，冰霜巨人历代王室所居的盖斯特谱尼城堡。
　　城堡内部，正在过道中行走的劳菲霍然转身，瞳孔一缩，自语道：“奥丁，你真敢追到我的城堡！”
　　这时，一个身穿宽大长裙的冰霜巨人女性走了过来：“劳菲。”
　　“法布提，我们的孩子还好吗？”劳菲问。
　　“我刚刚喂了奶……阿斯加德的人追到城堡外面了？”法布提点了下头，然后问道。
　　“是的，不过奥丁现在很虚弱，这里又是约顿海姆，我可以对付他。”劳菲说道。
　　法布提却道：“我也出战。”
　　“你刚生完孩子。”劳菲一惊。
　　法布提笑了下：“我又不是凡人。你要对付的不只是奥丁，还有海拉，她现在有着一半的阿斯加德之力，你以一敌二肯定不是对手。”
　　劳菲想了一会，最终点头：“好。”
　　“轰隆隆――”
　　外面传来雷霆的巨响，与此同时，城堡的墙壁微微颤动。
　　劳菲深吸一口气：“约顿海姆的勇士们，随我迎击敌人！”
　　在约顿海姆这个冰雪世界的核心，阿斯加德人和冰霜巨人很快再次战斗起来。
　　依仗着环境的优势，冰霜巨人的战斗力显著提升，不过远在仙宫的海姆达尔，也陆续传送了几批援军过来。
　　盖斯特谱尼城堡内外，成为了几千阿斯加德人与冰霜巨人的战场，这座原本恢宏庄丽的寒冰宫殿，很快就处处倒塌，渐渐化为废墟，看上去像是凋零的过程。
　　奥丁的对手依旧是劳菲，海拉的对手则是法布提。
　　格里米尔死后，冰霜巨人仅存的几头驯化冰极兽也被放了出来，杀向阿斯加德人。
　　几头驯化冰极兽当中，尤以一头体型最为庞大，比其它冰极兽明显大了一圈，咆哮声响彻云霄。
　　“吼――”
　　不过这头冰极兽刚一出现，就有一头巨型黑狼从旁飞扑而至，狼爪上幽光闪动，划过冰极兽的皮肤。
　　这黑色巨狼自然正是芬里斯。
　　冰极兽固然皮糙肉厚，芬里斯同样是天生异种，而且还有狼王鲁伯斯的灵魂印记，爪子更是锋利无匹。
　　只见芬里斯利爪划过，冰极兽身上都就多了几道深深的血痕。
　　“吼――”吃痛的冰极兽怒吼一声，转身也挥舞巨爪，在空中激起寒冷的狂风。
　　相比于冰极兽的庞大体型，芬里斯要小巧得多，大约只有前者的一半大小。
　　相对瘦小的体型赋予了芬里斯更好的灵活性，它身子一伏就躲过冰极兽的巨爪，然后咆哮一声，四足一跃，飞扑到冰极兽背上。
　　一上冰极兽的后背，芬里斯就张开嘴，尖锐的獠牙上幽光闪烁，咬向冰极兽的后颈。
　　“吼――吼！！”冰极兽感到危险，疯狂地跳跃甩动，试图将芬里斯从身上甩下来。
　　芬里斯被甩得一阵乱晃，眼看就要被甩下来，连忙就下口咬去，咬在了冰极兽的肩上，鲜血飞溅。
　　冰极兽更加奋力地甩动身体，芬里斯又一通乱咬之后，终于被甩飞出去，不过它也从冰极兽的身体上撕下来一块肉。
　　芬里斯在冰原上滑了一段距离，最终顶在盖斯特谱尼城堡，定住身形。
　　它嘴里仍叼着从冰极兽身上撕下来的肉块，但也许是觉得不好吃的缘故，它咬了两下就吐到一旁。
　　看到这一幕，冰极兽似乎受到了很大的侮辱，发出惊天动地的一声咆哮：“吼！！”
　　随即冰极兽再次飞跃而至，宛如小山的体型横冲直撞，巨爪挥舞。
　　不过，尽管它看着声势骇人，但却极少能击中芬里斯。
　　凭借着小巧的体型、灵活的动作以及明显的智力优势，芬里斯一番走位，避开了冰极兽的大部分攻击，中间还时不时地上去咬一口。
　　没多久，冰极兽就遍体鳞伤，身上多处抓痕以及獠牙的撕咬伤。而芬里斯则只是喘息得粗重了一些，并没有明显的伤势。
　　“嗷――”
　　芬里斯嚎叫一声，又一次扑到冰极兽背上。
　　这一次，遍体鳞伤的冰极兽已经无力甩开它，最终芬里斯带着暗影之力的獠牙狠狠咬在冰极兽的后颈。
　　冰极兽的身体瞬间失去平衡，斜着摔在地上，同时发出凄厉的咆哮：“吼……吼……”
　　它试图挣扎，但却于事无补，芬里斯紧接着又在它的后颈咬了几口，甚至能听到獠牙与骨骼碰撞的声音，宛如金属之间的撞击。
　　冰极兽巨大的身体最后一阵抖动，随即再无生息。
　　“嗷呜――”踩在冰极兽的尸体上，芬里斯随即仰天嚎叫，发出胜利者的声音。
　　听到这狼嚎，罗维解决掉眼前的敌人，不禁转头看去。
　　狼王鲁伯斯是魔兽世界猎人最著名的宠物之一，天生有暗影攻击，伤害非常犀利。
　　被施加了鲁伯斯的灵魂印记，又经过一千多年的成长，芬里斯无疑比电影中更加强大，爪牙更加锋利。
　　电影之中，即使是绿巨人浩克对上芬里斯，也不过是侥幸获胜，能扛炮弹的绿皮肤照样被芬里斯咬得涌血。
　　如今的芬里斯比电影中更强，浩克若是再和它打一场，不知结果又将如何。


第319章 【独眼奥丁】
　　盖斯特谱尼城堡内外，阿斯加德人和冰霜巨人浴血厮杀，曾经恢宏壮丽的冰霜巨人王城，在战火中大半化作废墟。
　　奥丁和劳菲的战斗最为激烈也最为胶着，尽管奥丁的实力强过劳菲，奈何重伤未愈，劳菲又占了环境上的优势，因此并不能取得上风。
　　两人打斗至今，都是遍体鳞伤，皆在紧咬着牙关。
　　相比于他们，海拉和法布提之间的战斗，局势要明朗得多。
　　法布提明显不是海拉的对手，交战至今，她几乎已经没有了还手之力，只能招架与四处腾挪。
　　“轰隆隆――”
　　天空一阵隆隆巨响，奥丁高举永恒之枪，随即一道粗大如龙的雷霆从天而降，劈向劳菲。
　　劳菲却没有试图躲避，而是硬抗下了这道雷霆，全身被雷光淹没。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　在雷霆的轰击之下，他身上的冰甲迅速崩裂，很快就彻底破开，使雷霆的威能直接轰在他的血肉之躯。
　　这个过程很短，转眼之间，劳菲身上就开始出现大片焦痕。
　　不过就在这时，他成功打开了一道传送门，余下的雷霆尽数涌入传送门之中，不知被传送到了何处。
　　奥丁怔了一下，随即一道传送门忽然在他背后打开，漫漫雷霆从中袭来，将猝不及防的他轰飞出去。
　　“轰！”
　　须臾雷霆敛去，奥丁一阵喘息后重新定住身形。
　　“你这是何必，劳菲。”他依旧在喘息，看着和他一样正在浑身冒烟的劳菲，“你让雷霆伤到我，你自己却也因此受伤。”
　　顿了顿，他继续说道：“阿斯加德和约顿海姆已经战斗了成千上万年，这段历史该结束了，这段互相戕害的历史……”
　　然而这时，劳菲神色突变：“法布提！”
　　就见另一边，海拉和法布提的战斗赫然已经分出了胜负。
　　妙尔尼尔在轰鸣声中，漫卷雷霆，而后狠狠命中法布提的胸口。
　　“轰――”
　　法布提当即被击飞出去，撞在盖斯特谱尼城堡的冰铸墙壁之上。
　　劳菲连忙赶去，将妻子从断壁废墟中扶起，声音颤抖：“法布提……”
　　法布提口中不住地溢出鲜血，抓着劳菲的胳膊，虚弱的声音断断续续，重复着大致相同的内容：“孩子，我们的孩子……”
　　劳菲当即开启传送门，带着法布提进入，随即出现在一个精致的冰室之中，房间中央有个小床。
　　“哇哇――”婴儿的哭声在冰室中回荡。
　　法布提倚在小床旁的墙壁上，以最后的力气注视着自己的孩子，最终在沉默中成为一具尸体……
　　劳菲闭上眼睛，深吸一口气，却并没有在此多停留，他紧接着就又打开传送门，回到战场之中。
　　“奥丁，这段历史或许会结束，但绝非你想的那样！”他直视着奥丁，声音犹如寒冰。
　　“结局由胜利者决定，而非失败者。”奥丁只道。
　　海拉这时手持妙尔尼尔，落在他身旁：“父亲。”
　　奥丁沉默了一会，最终说道：“让我自己来吧。我是阿斯加德的王，就像劳菲是约顿海姆的王，这是属于我们的战斗。”
　　随即他一振永恒之枪，重新看向劳菲：“看看你我之间，谁才是最终的胜利者！”
　　话音未落，奥丁就再次冲锋上前，与劳菲战在一处。
　　罗维这边，他戴着从海奥斯格姆处得到的战利品，也就是那个白色头盔，在战场中挥剑穿行。
　　这个头盔让他有了无死角的感官，数十米范围之内，无论是来自后面、上面还是地下的危险，他都可以轻易地察觉。
　　在战斗过程中，他甚至可以闭上眼睛。事实上，戴上这个头盔之后，视觉本来就被屏蔽了。
　　挥剑斩杀一个冰霜巨人之后，一个断裂的巨爪忽然从罗维身后飞来。
　　“轰隆。”
　　他连忙闪避，随即巨爪落地。
　　仔细一看，这巨爪乃是冰极兽的残肢，同时不远处，芬里斯的獠牙之下，一头失去一只前爪的冰极兽惊惶地后退。
　　感知着芬里斯与冰极兽战斗的景象，罗维皱起眉头。
　　这头盔虽然可以无死角观察周围，但却会屏蔽视觉，导致使用者无法观察较远处的景象。
　　比如此时，较远处芬里斯和冰极兽的战斗场景，在罗维的感知中就变得十分模糊，更远处则是一片黑暗，什么都看不见。
　　“啊！”忽然间一声惨叫，让罗维心中一惊，这竟是奥丁的声音。
　　他摘下头盔，视力恢复，然后循声看去。
　　只见两个人影在交错后迅速分开，其中一个人影踉跄急退，他左手捂着右眼，指缝间鲜血流淌，正是奥丁。
　　奥丁紧咬牙关，剧烈地喘息着，他额上布满细密的汗珠，持握永恒之枪的右手也微微颤抖，显然正在忍受着巨大的疼痛。
　　在他对面不远，劳菲覆盖着许多冰刺的右手上，赫然挂着一颗血淋淋的眼球。
　　不过劳菲的情况也并不好，除了遍身的伤势，他的腹部更是被永恒之枪贯穿，这使他直接半跪在地上，身体剧烈颤抖，半晌都站不起来。
　　奥丁用力地咬了咬牙，随即他深吸一口气，移开手，显露出染血的右眼，那里只有一个空洞的眼窝。
　　劳菲手捂腹部，又一次试图起身，缓缓站了起来。
　　“轰隆――”不过就在这时，奥丁一振永恒之枪，金灿灿的枪头雷霆席卷，将他轰飞出去。
　　劳菲痛呼一声，摔倒在地，几次挣扎也没能爬起来。
　　随即只见金光一闪，永恒之枪锋利的枪头就出现在他的脖子附近，锋芒几乎紧贴着他的皮肤。
　　“你输了，劳菲。”奥丁紧握永恒之枪的双手微微颤抖，喘息道，然后又补充了一句，“约顿海姆也输了。”
　　倒在地上的劳菲扭头看去，只见就像奥丁所说，冰霜巨人大势已去，几乎全线落败，不少冰霜巨人正在被阿斯加德的战士追杀，四散而逃。
　　“吼……吼……”
　　盖斯特谱尼城堡前，或者说是这座城堡的废墟前，一头明显未成年的冰极兽不断地后退，同时愤怒而惊恐地咆哮着。
　　它似乎是最后一头驯化冰极兽。
　　此时此刻，在它的身前，巨狼芬里斯踏过另一头冰极兽的尸体缓缓走来。
　　黑色巨狼那尖锐的獠牙上，正闪动着血腥的颜色与幽幽暗影……


第320章 【洛基】
　　一般来说，冰极兽的体型比芬里斯大得多，但这只未成年的冰极兽显然不是如此。
　　它比芬里斯还要小一些，芬里斯咬掉它的脑袋应该只需要一口。
　　“吼……吼……”看着缓缓逼近的巨狼芬里斯，这头冰极兽不断后退，惊恐地咆哮着。
　　不过很快，一堆巨大的废墟阻挡了它的身体，让它再无退路。
　　倒在地上的劳菲，看着落败的冰霜巨人，又看向这头已经没有退路的幼年冰极兽，终于闭上眼睛，俨然是引颈待戮。
　　奥丁默默地看了他一会，最终只上前拿了宇宙魔方，然后就收回永恒之枪。
　　而后奥丁手托宇宙魔方，左眼看向四方：“战争结束了，士兵们。”
　　还在顽抗的冰霜巨人们看着倒地待戮的劳菲，与奥丁手中的湛蓝瑰宝，最终大多放弃了抵抗，选择投降。
　　当然，也有一部分冰霜巨人选择死战到底，他们最终也得偿所愿，在曾经的约顿海姆王城之前，埋骨冰原。
　　阿斯加德人开始清理战场，收缴尸体与投降者的武器。
　　“父亲，你的眼睛……”海拉来到奥丁身边，看着他空洞染血的右眼，声音有些颤抖。
　　奥丁显然还在忍受着失眼的疼痛，喘息着强笑道：“在古老的传说中，失去眼睛之人，命运将补偿他以智慧，智慧可比眼睛珍贵多了，不是吗？”
　　海拉想要再说什么，却最终沉默，父女之间陷入安静，似乎实在没有多少可说的东西。
　　奥丁起身拍了下女儿的肩膀，然后仿佛忽然想起什么似的，转头向着身后的城堡废墟走去，四下张望。
　　“陛下，你前方的地下室里有人。”海姆达尔的声音在他耳畔响起。
　　在海姆达尔的指引下，奥丁很快找到了地下室的入口。
　　地下室守着几个冰霜巨人士兵，但他们自然不是奥丁的对手，转眼就被放倒，不过奥丁并没有杀他们。
　　拐了几个弯，奥丁抵达地下室的尽头，一个精致的小房间，当中放着一张婴儿床。
　　“哇哇――”婴儿床上哭声不断。
　　而在婴儿床的旁边，一个冰霜巨人女性一动不动地倚在墙上，像是安静的冰雕，默默地注视着哭喊不止的男婴。
　　“法布提……”奥丁看着这个冰雕一般的身影，眼中似乎闪过一丝复杂的情绪。
　　他走到婴儿床前，先是看了看法布提的尸体，然后又看向床上的男婴。
　　“哇哇哇――”男婴依旧在哭喊，他看上去和阿斯加德人的婴儿几乎没有区别，只不过皮肤是冰蓝色的。
　　奥丁抱起这个孩子。
　　出乎他的意料，原本哭闹的男婴被他抱起来之后，竟渐渐安静了下来，幼小的四肢到处挥动着，仿佛在讨奶吃。
　　奥丁微微一叹，手中金辉泛起。
　　这金辉一起，涌入男婴的身体，顿时便改变了他的肤色，使其皮肤由冰蓝色变为阿斯加德人的肉色。
　　“就叫你……洛基吧。”奥丁说了句。
　　第二天，阿斯加德金宫。
　　奥丁端坐在王位之上，他的右眼已经多了一个金色的眼罩。
　　这个形象和罗维前世记忆中的那个奥丁已经基本重合，除了头发还没有那么白之外。
　　“这段时间以来，为了对抗曼高戈与冰霜巨人，辛苦各位了……”奥丁说道，声音有些感慨。
　　又经过与冰霜巨人的一战，金宫进一步空旷，出席的人只有过去的一半左右，这场景让所有人都心情沉重。
　　转变来得如此突然，不久前阿斯加德还是雄踞宇宙的霸主，转眼间就衰弱至此。
　　过了一会，奥丁继续说道：“在这两次战争中，我们付出了巨大的代价，这使我们明白，战争不是长久之道，以及和平的珍贵。”
　　“当然，也有许多可敬的勇士，在战争中立下了累累功勋，他们无疑应该得到嘉奖。因此三日之后，我将以众神之父的名义，分配新的神职。”
　　神职！
　　听到这个消息，金宫中不少人都有些动容。
　　所谓神职，也就是“战争之神”、“死亡女神”之类的神明称号。
　　当然，这些并非只是荣誉称号，在大多数情况下，它们也对应着一定的职权。
　　比如作为狩猎之神的乌勒尔负责主持狩猎节，作为战争之神的提尔是阿斯加德重要的军事统帅，作为死亡女神的海拉是奥丁的刑罚官。
　　有些神职倒是没有对应的职权比如光明神，但任何神职都意味着七级以上的阿斯加德军职，是上位神的象征。
　　上位神除了地位的超然，也有诸多特权，比如彩虹桥的使用。
　　没有神职的阿斯加德人，使用彩虹桥都受到严格的限制，一般只有公事才能坐一坐彩虹桥，私事则必须请示，得到神王或者守门人的批准。
　　而拥有神职的阿斯加德人，或者说上位神，在不干扰仙宫事务、不违背神王命令的前提下，可以随意使用彩虹桥。
　　在阿斯加德，长久以来，拥有神职者都少之又少，至多十几人。
　　奥丁的这个消息，让不少人都感到了期待。
　　又一番陈述之后，奥丁又道：“弗丽嘉刚刚为我生下了两个儿子，我的长子托尔，以及次子洛基……”
　　“恭喜陛下。”绝大多数人没觉得有什么异常，纷纷恭喜道。
　　毕竟托尔降生的当天，曼高戈就出现在阿斯加德并发起了猛攻，众人还没回过劲来，就马不停蹄地打冰霜巨人去了。
　　所以除了极少数人之外，阿斯加德人对弗丽嘉的生产情况并不清楚。
　　奥丁说是生下两个儿子，他们自然也就信了，纷纷恭喜。
　　唯独两人神色有异，其中一个是海姆达尔，他拥有全视之眼，亲眼看到了奥丁捡走洛基之事，自然知晓。
　　另一个就是罗维了。
　　奥丁果然还是收养了洛基，大概是他希望等洛基长大之后，借助洛基这个枢纽把约顿海姆收服吧……罗维心中想到。
　　就在他遐想的时候，奥丁让众人散去：“各位都回去吧。”
　　罗维跟着众人就要离开金宫，不料就在这时，奥丁忽然又说了句：“罗维，你留下来。”


第321章 【分配神职】
　　不一会其他人都离开，金宫的大厅之内，只剩下罗维以及王座之上的奥丁。
　　奥丁看着罗维，摸了摸下巴，然后有些犹豫说：“那个，罗维，你和海拉是不是……”
　　果然是要问这个，对此罗维其实有所预料。
　　毕竟这段时间以来，不少人都注意到了他和海拉的关系。奥丁作为海拉的父亲，肯定是要询问的。
　　按理来讲，做父母的想知道子女的感情状况，肯定是亲自去找子女询问。
　　然而萨卡星之后，尤其是曼高戈的那一番话，让父女俩的关系一下子隔阂了许多，甚至有些僵硬，奥丁却是不好去找海拉了解情况，思来想去自然只好先问罗维了。
　　罗维说道：“是的，陛下，能得到海拉殿下的青睐，是我的荣幸。”
　　奥丁点了下头，先是没说什么，过了片刻才说道：“罗维，你是一个杰出的战士。尽管你很年轻，但你的能力和风度都让我十分满意，海拉和你在一起我也很放心。我相信在未来，你会成为一个合格的丈夫与父亲。”
　　这让罗维微微一汗。
　　我才是个一百岁的孩子啊，这就谈起了当爹的事，未免也太早了。
　　不过话说回来，这样的场景想一想似乎也挺不错的，罗维前世还没有当过爹呢。
　　“……罗维，你惊人的成长速度一直让我感到惊讶。你现在才一百岁，已经是阿斯加德最杰出的战士之一，很难想象以后的你会成长到怎样的程度。”
　　顿了顿，奥丁继续说道：“海拉虽然比你年长许多，但大概是我这个做父亲的不称职，她在很多方面还像个孩子。”
　　“相比之下，罗维，你做事要更成熟一些。所以……嗯，你作为阿斯加德的神明，海拉的爱人，如果她准备做一些孩子气的事情，我相信你一定可以妥善地处理。”
　　说到这里，奥丁的意思已经很明显了。简单来说，就是他想让罗维去尽可能地稳定海拉，避免她做一些“冲动”的行为。
　　罗维心中明白，他同样不希望海拉和奥丁乃至阿斯加德决裂，不过对于奥丁的所作所为，他也是不爽的。
　　奥丁当初口口声声答应海拉，不给她找后妈，结果最后还是找了。找后妈也就算了，现在连郑重许诺的继承权都想反悔。
　　曼高戈一事中，如果没有海拉，奥丁恐怕已经在无数怨念中万劫不复，但这依然不能改变他想传位给儿子的想法。
　　阿斯加德并没有只传男不传女的规定，远的不说，诺恩公爵就将爵位传给了女儿卡尔尼拉。可见这更多是奥丁的偏见和执念。
　　奥丁希望罗维稳定住海拉，让她不要做冲动，可是如果不是他自己食言再先，海拉又岂会做“孩子气”的事情。
　　罗维想了想说道：“当然，陛下。作为阿斯加德人，我不希望任何一个同胞陷于危难，我一定会阻止不幸的事情在仙宫发生。”
　　他接着说道，并且刻意吐字清楚，几乎一字一顿：“即使赌上性命，我也会遵守这个承诺――因为毫无疑问，遵守承诺是一个人最大的尊严和荣誉。”
　　听到这句话，奥丁的表情顿时一僵。
　　气氛安静了一会。
　　奥丁沉默了片刻，最终只说了句：“每个人都不希望自己的同胞陷于危难，你说的没错。”
　　“……你先回去吧，罗维。”
　　待罗维也离开，偌大的厅殿中，只剩下奥丁一人。
　　过了一会，他也从王位上起身，默默离开大厅，来到一个精致的房间。
　　“哇哇……”
　　“哇……”
　　房间内，小托尔和小洛基的哭喊声此起彼伏，仿佛在互相比拼着一般。
　　“哇哇哇――”
　　不一会，小托尔似乎占据了上风，发出一串不断点的哭声，从头到尾一口气。
　　然而紧接着这声音就忽然停顿了一下，小托尔双腿一阵乱蹬然后才继续哭喊，与此同时，房间弥漫起一股臭烘烘的气味。
　　奥丁刚进房间，闻到这熟悉的气味，不禁问了句：“又是托尔？”
　　“是啊，这孩子吃得多也……”弗丽嘉说道。
　　一番清理。
　　奥丁坐到婴儿床边，伸手捏了下小托尔肥嘟嘟的脸蛋，露出笑容。
　　“奥丁，寒冰冬棺和空间宝石你准备怎么处理？”弗丽嘉问了句。
　　奥丁：“寒冰冬棺就放在宝库之中吧。至于空间宝石，这不祥之石，就藏在中庭吧，我打算让提尔走一趟，正好中庭还有一些残余的冰霜巨人。”
　　三天之后。
　　阿斯加德总算恢复了几分安宁，不过人们很快就被接下来的一件大事所吸引――奥丁分配新神职。
　　瓦尔哈拉大厅。
　　这里是战死勇者的埋骨之地，有关战争的重大活动，经常在此举行。
　　这天中午，大部分阿斯加德战斗都来到瓦尔哈拉大厅，神王奥丁手持永恒之枪，居中而立。
　　弗丽嘉、海拉、提尔、斯卡拉等人位列左右，罗维也在其中。
　　站在罗维身旁的是海姆德，也许跑得快和长者的属性相悖，海姆德作为阿斯加德跑得最快的人，面相看上去依旧颇为青春，和一千多年前几无变化。
　　奥丁正在陈词，海姆德忽然戳了下罗维。
　　“你猜这次的神职分配之中有没有你？”海姆德问。
　　“我？”罗维一怔，“不太可能吧，这可是神职。”
　　“怎么不可能。我认为你很有可能，你觉得你会是什么神职？”海姆德笑问。
　　“火焰之神？”罗维觉得如果能分配到这个神职就非常不错了。
　　阿斯加德历来，拥有神职的人最多也就十几个，哪一个不是资历雄厚、功勋彪炳、实力强大之人。
　　虽然相比于普通阿斯加德人，罗维已经算是颇为耀眼，但想在阿斯加德排进前十几，显然还是不够格。
　　“……旧神逝去，新神诞生。”奥丁缓缓说道，“作为众神之父，我将分配三个神职，其一，狩猎之神。”
　　说着他将目光投向罗维的方向。
　　不过显然，他还没有适应独眼之后的视野变化。所以随即，他就意识到自己看错方向了。
　　奥丁收回目光，转而看向海姆达尔，继续说道：“海姆达尔。”


第322章 【太阳神】
　　“陛下。”海姆达尔行礼应道。
　　奥丁：“乌勒尔在战争中不幸失踪，我对此深感痛惜……乌勒尔长久以来担任阿斯加德的狩猎之神，主持狩猎节，你作为他的儿子，无疑是新狩猎之神最合适的人选。”
　　顿了顿，他继续说道，语气庄严：“从即日起，海姆达尔・乌勒尔森，你便是阿斯加德新的狩猎之神，负责主持狩猎节。”
　　“谢陛下。”海姆达尔回道，同时将自己的头盔取下，抱在怀中。
　　接着奥丁取来一顶新的头盔，亲手为海姆达尔戴上。
　　这头盔自然也是牛角盔的造型，上面有两个犄角，在阿斯加德的传统中，这种牛角盔属于非常郑重的礼服，奥丁的王冠也是这类头盔，因此讲究很多。
　　狩猎之神的神职安排，并没有出乎众人的意料。海姆达尔是乌勒尔的儿子，既是子承父业，也是一种抚恤。而且，也没人比他更适合这个神职。
　　狩猎之神说白了就是狩猎节的裁判，必须有监督整个赛场的能力。
　　狩猎的场地何其广大，能达到这个要求的，除了拥有全视之眼的海姆达尔，也没有其他人了。
　　“海姆德。”奥丁随后又看向海姆德。
　　“是的，陛下。”海姆德上前。
　　奥丁微微一笑：“你是阿斯加德最善于奔跑之人，速度之神，理应归你。”
　　“……海姆德・提尔森，从即日起，你便是阿斯加德的速度之神，作为我的使者，向宇宙传递阿斯加德的恩典。”
　　“谢陛下。”
　　奥丁为海姆德戴上头盔。
　　尽管气氛非常严肃，但待海姆德回到原位，人们还是不禁议论了几句。
　　“你们觉得下一个人是谁……”
　　“第三个神职会是什么？”
　　奥丁在宣布第三个神职的时候，似乎也踟蹰了几秒钟，然后才缓缓看向罗维：“罗维。”
　　罗维一愣，却是没想到真有自己。
　　海姆德戳了他一下，他才连忙上前应道：“陛下。”
　　奥丁看着罗维：“罗维，千年以前，你作为一名医者，二十五岁便参加了战斗，人们称你为「提灯者」。提灯者，手执烛火，光照一方……”
　　擦。
　　听这语气，该不会是灯神吧！
　　罗维心里有点惴惴，心说如果真是灯神，自己的画风岂不是一下子变得滑稽了。
　　“你拥有独一无二的圣光魔法，可以驱逐黑暗、伤病与邪恶，你觉醒了炽热的火焰神力，则可以驱逐寒冷……你的光与热，就像天空下的太阳。”奥丁说道。
　　“罗维，近万年以来，阿斯加德皆无太阳神一职，直到今天。”
　　太阳神！
　　“居然是太阳神！”众人闻言都颇为吃惊。
　　对几乎所有种族来说，太阳都有着非常崇高的象征，阿斯加德也不例外。
　　正是因此，阿斯加德近万年都没有太阳神的存在。
　　罗维虽然也算有名望和功勋，但在大多数人心目中，火焰之神的神职就差不多了，至多接替巴尔德成为光明神。
　　谁也没想到，奥丁竟直接拿出了太阳神的神职。罗维对此也有些懵逼。
　　奥丁继续说道：“罗维・加里森，即日起，你便是阿斯加德的太阳神，光与热、生命与正义的化身。”
　　狩猎之神负责主持狩猎节，速度之神是奥丁的使者，太阳神却没有指名具体的职责，显然，这主要是一个荣誉性的神职。
　　罗维心中想了想，觉得奥丁还是想拉拢自己、稳住海拉，但又担心自己在关键时刻靠不住，故而如此安排。
　　“谢陛下。”虽然没什么实权，但罗维也不是很在乎这个，况且太阳神的称号确实不错，自然没有理由推辞。
　　说罢，他便取下自己的头盔。
　　奥丁随即上前，为他戴上一副新的头盔，头盔为金色，两个犄角在上方围成一个圆形。
　　这个造型，一言以蔽之就是：丑。
　　罗维已经见怪不怪了，阿斯加德的牛角式头盔都挺丑，幸好平时不用戴。话说回来，哪个种族没有一些奇奇怪怪的传统呢。
　　随着戴上头盔，罗维便正式得到了新的身份，太阳神。
　　仪式结束之后，众人离开的时候，战神提尔找到罗维：“罗维，明天你与我去一趟中庭，那里还有一些残余的冰霜巨人。”
　　“好。”罗维应道。
　　随即他就和海拉一道离开。
　　走在路上，两人正交谈着，海拉忽然一笑说道：“太阳神，为我做一顿烧烤吧。”
　　“当然可以，不过死亡女神，你得先为我处死一只兰德维蒂山羊。”罗维说着就抱起海拉，飞到兰德维蒂森林。
　　抓了一只大肥羊，两人来到罗维的院子里，准备烧烤。
　　两人的能力都非常适合做烧烤。
　　罗维且不说，海拉可以随时随地构造器具，烤盘、烤架都信手拈来，事后还不用清洗，直接原地消散。
　　因此这一顿烧烤做得非常轻松顺利，天还没黑，两个人就已经吃完了，一同坐在院子里，背靠雷霆树。
　　雷霆树时时刻刻都带有一些细小的电弧，刺在背上，让人有一种类似按摩的感觉。
　　“罗维，如果让你在阿斯加德以外的地方生活，你会选择哪里？”海拉谈到。
　　“中庭吧。”罗维很快就给出了答案。毕竟除了阿斯加德，也就只有地球让他有归属感。
　　“为什么？”海拉不禁问，“你好像非常喜欢中庭？”
　　“嗯……那里的人和我们很像，而且很聪明。”罗维如此说道。
　　这倒也不假，智慧种族虽然多为人型，但很多细节的地方差别并不小，而地球人和阿斯加德人的外表完全一致，这种情况相当少见。
　　同时地球人虽然体力很弱，几乎是九界最弱，但智慧却很高，并不输于神族。
　　总的来说，对阿斯加德人而言，地球人确实有特殊性，与众不同。
　　“你呢，亲爱的殿下。”
　　“不知道……”海拉有点感叹地说，同时倒在罗维怀里，依偎着。
　　罗维顺势一抱，手却不小心碰到了一些不适合描述的部位，便下意识地挪了一下。
　　海拉感受到这个小动作，不禁有点笑意，侧过头在他耳边轻轻地说：“我们是爱人，骑士。”
　　罗维也反应过来，于是又把手挪回原来的位置……


第323章 【北欧神话的诞生】
　　次日。
　　罗维叫上石鲁特，一人一石从家离开，前往彩虹桥，不多时就见到了战神提尔。
　　“中庭有多少残余的冰霜巨人？”罗维问道。
　　“不多，海姆达尔发现的只有几十人，总共估计也就百人左右，但是分布很散，对那里的凡人造成了很严重的影响。”提尔说道。
　　百人左右？
　　罗维有点诧异。
　　乌勒尔死后，战神提尔就是奥丁之下威望、实力最强的阿斯加德人。只有一百个冰霜巨人，就让提尔出马，罗维不禁觉得，奥丁这样安排未免有些小题大做了。
　　不过他也没心思多想，他还要去瓦坎达进口振金呢。
　　即将出发的阿斯加德战士总共有一百多人，其中包括两队狂暴战士，斯科尔奇的哥哥兰道夫就在其中。
　　兰道夫还专门和罗维打了个招呼，有些套近乎的意思。
　　说起来，斯科尔奇的这个哥哥，实在是个不思进取之人，一千多年过去还是个普通士兵，似乎唯擅长保命，几经大战都安然无恙。
　　相比之下，斯科尔奇都混到六级军职了，功勋、伤痕俱累累，在仙宫颇有勇名。
　　海姆达尔开启彩虹桥，将提尔、罗维以及一百多名士兵传送至中庭地球。
　　彩虹光柱一闪而过，随即众人就在传送大厅消失。
　　挪威王国。
　　这里的环境显然还没有消除冰霜巨人的影响，依旧被冰雪覆盖，一派天寒地冻的景象。
　　漫漫冰雪之上，一群大概几百个人类正在蹒跚而行，呼啸的寒风让他们瑟瑟发抖。
　　他们一边行走，一边尽可能地聚在一起，几乎脚贴着脚，以此争取一点温暖。
　　“阿贝尔，我们离开挪威了吗？”队伍的前方，老者虚弱地问道，他看着带领他们前进的人，一个身材魁梧的男子。
　　阿贝尔语气沉重地说：“没有，我们甚至还没有离开滕斯贝格。”
　　老者闻言哀叹：“我们才走了这么点路吗，看来我是不可能活着走出挪威了……”
　　冰霜巨人的降临，让挪威乃至整个北欧化作一片天寒地冻。
　　在战争中幸存下来的人们，依旧难以正常生存，自然想要搬离出去。只是这等极寒环境下，搬离的过程同样艰难无比，时时刻刻都要面临生命的危险。
　　一些身体弱的人，很可能睡一觉就醒不过来了。
　　低迷的气氛弥漫在阿贝尔一群人中……
　　“那是什么！”忽然间一声惊呼。
　　众人循声看去，就见天空中赫然一道彩虹光柱降临，光辉璀璨，声势浩大。
　　很快，这道彩虹光柱敛去不见，但与此同时，一群人影出现在不远处的冰雪之中，他们披坚执锐，站得笔直，极寒的天气并没有伤害他们分毫。
　　“是阿萨神明，众神没有抛弃我们！”当即就有人认出彩虹桥，纷纷激动地说道。
　　阿贝尔也连忙带领众人调头，奔向那被彩虹送来的、仿佛带着光辉的人影。
　　双方隔得并不远，但对人类来说，这等极寒环境之下，走一步都不轻松。
　　好在对面很快注意到阿贝尔等人，只见火光一闪，几乎转眼之间，一个身披红色斗篷的金发青年就出现在他们面前。
　　魔浮斗篷停止飘动，罗维随即落在地面。
　　看着被冻得瑟瑟发抖的人群，罗维身上火焰一卷，便有阵阵热浪排开，驱逐着周围的寒冷。
　　地上的冰雪迅速消融，露出下面的土壤，融化的雪水向四面八方流淌。
　　人们连忙向罗维靠近了些，感受着久违的温暖，一时间神情激动。
　　“你们是滕斯贝格人？”罗维问道。
　　“是的，尊敬的阿萨神。我们正准备离开挪威，到更温暖的东方去。”阿贝尔说道。
　　这个时候，其他阿斯加德人也来到此处，提尔走过来说了句：“就在你们刚刚前进的方向上，盘踞着十余名冰霜巨人。”
　　阿贝尔等人吓了一跳，当中一个人面色苍白，不禁问道：“我们……我们该怎么办？”
　　战神提尔笑了下：“不过现在不用你们操心了，我们这次来就是奉众神之父奥丁的命令，清理残余的冰霜巨人。”
　　“感谢众神，感谢天父！”人们纷纷说道。
　　看着人类的反应，阿斯加德人的反应各不相同，不乏议论。
　　“中庭人看上去和我们一模一样，难以想象，他们为何如此弱小。”有人说道。
　　当然，大多数士兵不会汇总语，只会阿斯加德语，人类听不懂他们在说什么。
　　一个狂暴战士拍了拍身旁的兰道夫：“兰道夫，你在看什么呢？”
　　“看到那个穿绿裙的女孩了吗……我是说，她可真漂亮。”兰道夫说道。
　　“你爱上了一个凡人？”
　　兰道夫：“没有……我只是觉得她漂亮。”
　　“所以你是馋她的身体？”
　　“……”
　　罗维这边对阿贝尔等人说道：“你们还是别搬迁了，就算没有冰霜巨人，路上也是凶多吉少。我帮你们改造一下附近的环境，你们就在此住下吧，夏季也快到了，挪威王国的环境想必会逐渐恢复。”
　　众人自然答应。
　　随后一部分阿斯加德战士去清理附近的冰霜巨人，一部分留在这里帮助人类。
　　罗维先是驱使火焰神力，在附近融化了大片冰雪，然后让石鲁特建了一些简易的石屋，供人们居住。
　　尽管以他的能力，大范围的环境改造还做不到，但让这几百人有个能生活的地方倒是不难。
　　随着附近冰雪的融化，随着石屋的建起，阿贝尔等人终于摆脱了艰辛的生存条件。
　　夜晚的时候，人类升起篝火，撒起孜然，在石屋前载歌载舞，以示庆祝。
　　任何一个阿斯加德人只要愿意，都可以得到最热情的招待。
　　不过大多数阿斯加德还是比较矜持的，至多饮几杯酒，不会真的融入其中，除了个别人。
　　准确地说，是除了一个人。
　　兰道夫左拥右抱着许多人类美女，他面带开怀的笑容，一边端着酒杯，一边漫无边际地侃侃而谈。
　　“哈哈哈哈……”
　　“和我们讲讲仙宫的故事吧，亲爱的兰道夫。”一个美女问道。
　　“好啊……在仙宫，我们和你们一样，有一位伟大的国王，也就是天父奥丁。”兰道夫说，“作为众神之父，奥丁是宇宙中最强大的神明。”
　　“我们都知道奥丁，除了至高无上的奥丁之外，阿斯加德还有哪些神明？”
　　兰道夫讲：“还有战争之神提尔，我们的指挥官；太阳神罗维，也就是你们最开始见到的那个……”
　　“对了，我听说马其顿历史上好像也记载了一位叫罗维的太阳神。”有人说了句。
　　“马其顿？没听说过。”兰道夫随口说道。
　　“所以这是太阳神的调料？”这时，一个正在为烤肉撒孜然的人说道。
　　“是的，没错。”
　　“还有哪些神？”人们又问。
　　“还有森林之神维达尔，仙宫守门人、全视之眼海姆达尔，死亡女神海拉，速度之神海姆德……”
　　兰道夫口若悬河地讲着，乐此不疲。
　　他不过是吹水闲谈，但周围的地球人却都听得认真无比，仿佛在听老师授课，甚至有人用纸笔记下。
　　就这般，不知不觉间，一段关于阿斯加德的神话开始从滕斯贝格流传，继而在随后的岁月中传遍整个北欧……


第324章 【兰道夫失踪】
　　兰道夫饮着酒，和众人侃侃而谈，唾沫星子乱飞，一直谈到深夜方才罢休。
　　夜深人静，人们大多休息去了。
　　兰道夫饮下最后的半杯酒，擦了下嘴角，然后就起身来到一处，那里坐着一个绿裙少女，她正默默地缝织衣物。
　　“你好，美丽的小姐。”兰道夫尽可能地显示自己的绅士风度，微笑道。
　　“您……您好，神族的战士。”少女有些紧张，怯怯地说道，同时想要起身。
　　兰道夫却伸手在她肩膀上轻轻一按，让她继续坐着，随后自己也坐下来：“这么晚了还不休息？”
　　“我睡不着。”
　　“你的家人呢？”兰道夫又问。
　　“没有了……”少女低着头，这个动作使她看上去更加美丽动人，楚楚可怜。
　　兰道夫见状，眼神顿时一阵飘忽。
　　在阿斯加德，他不过是一个当了上千年普通士兵的兵油子，没立过什么功，整日厮混。
　　然而在地球，他却是一流的强者，可以轻而易举地收获无尽的尊重和仰慕。
　　想到自己是下凡神族，而面前的不过是一个孤零零的少女，兰道夫的胆子顿时大了起来。
　　他伸出手，手指轻轻抬起少女的下巴，然后凑近了些。
　　少女顿时不知所措，只能眼神闪躲，而她躲着躲着，眼睛就变得水汪汪了。
　　兰道夫一边近距离欣赏着少女的容貌，尤其是那双美丽的明眸，一边问道：“那么，你想拥有新的家庭吗？”
　　……
　　两个小时后。
　　某个旁人看不见的角落里，兰道夫和少女紧紧相依，四目相对，含情脉脉。
　　“亲爱的兰道夫，你真愿意为我舍弃仙宫的一切吗？”少女埋着头，一边缠着兰道夫茂盛的胸毛，一边低低地问道。
　　“当然了！”兰道夫毫不犹豫地说，“今天之前，我从未知道爱情的珍贵。如今我却明白，一切的荣华富贵都不过是浮云。”
　　“为了你，我愿意放弃一切，仙宫算什么！”
　　少女感动不已，依偎得更紧了些。
　　“冷吗？”兰道夫问。
　　“嗯。”少女轻轻点头，蚊声道。
　　“既然如此，让我再为你创造一些温暖。”兰道夫一笑。
　　漫漫风雪之中，又是一番云雨，不提。
　　次日。
　　兰道夫和几个战士围坐在一起，脸上阴晴不定，神色变换，不知在想些什么。
　　“你在想什么呢，兰道夫。”一个战士随口问道。
　　兰道夫：“没什么，就是……我突然有一种不祥的预感。”
　　“不祥的预感？”几个同伴都抬起头，看着他。
　　兰道夫点头，却不敢与他们对视，低着头说：“这次的行动，我说不定会阵亡。如果我真的死了，麻烦你们告诉我的父母和弟弟……我爱他们。”
　　几个同伴面面相觑。
　　就在这时，罗维从不远处走来，身边还跟着两个至尊圣所的法师。
　　战士们纷纷起身：“罗维大人。”
　　“我找来了一些人类法师，他们会把你们直接传送到残余冰霜巨人的据点附近。”罗维说道。
　　他点头示意，两个法师便开始施法，很快打开一个传送门。
　　“传送门另一边的山谷内藏着五个冰霜巨人，其中一人身负重伤，相信你们可以轻松应付。去吧。”罗维说道。
　　“是。”战士们相继穿过传送门。
　　兰道夫是最后一个，他站在传送门前似乎犹豫了一下，但这犹豫转瞬即逝，随即他就紧跟着队友，迈入传送门中，不见了踪影……
　　借助至尊圣所法师的传送门，阿斯加德的战士们纷纷抵达目标所在，清理藏匿各处的残余冰霜巨人。
　　这些冰霜巨人数量少且多有负伤，战意也不高，因此战士们对付得非常轻松，很快就可以斩杀或者使对方投降。
　　只一天过去，海姆达尔已经查明的残余冰霜巨人就被清理干净。
　　战士们经传送门陆续返回滕斯贝格，大多数安然无恙，小部分受伤，一人阵亡，以及一人失踪。
　　“失踪？”罗维皱起眉头。
　　“是的，罗维大人。战斗过程中，兰道夫去追击一个受伤的冰霜巨人，结果再也没有回来。”一个战士说道，“我们去找了，但什么都没找到，不论是兰道夫还是冰霜巨人。”
　　罗维神色一动：“你说失踪的是兰道夫？”
　　战士点头：“是。”
　　罗维沉默。
　　他想起来，按照《神盾局特工》的叙述，兰道夫正是在仙宫某次行动中当起了逃兵，偷偷逗留地球，然后再也没回来。
　　从此这货就在地球过起了逍遥自在的生活，一直到21世纪还在孜孜不倦地泡妞，泡学生妹。
　　没想到就是在这次行动中，兰道夫溜了。
　　罗维知道真相，但却懒得管这破事，反正提尔才是这支队伍的指挥官。
　　不过说来也是奇怪，从今天早上开始，他就一直没见到提尔，也不知跑哪去了。
　　事实上，直到又过了一天，罗维才总算见到提尔。以至于在此期间，他甚至有些怀疑提尔也像兰道夫一样跑路了。
　　“你们已经清理完冰霜巨人了？”提尔一脸惊讶地问。
　　“是的，在法师们的帮助下。”罗维说道，“你去哪了？”
　　“我当然也是去找冰霜巨人，不过我忘了人类法师还有传送门，哈哈，还是你们年轻人头脑灵活。”提尔笑道。
　　“……”罗维自然是不太信。
　　提尔却不打算多说，话锋一转：“既然如此，我们也该回仙宫去了。”
　　罗维：“你们先回去吧，我打算在中庭再待一段时间，如果又发现个别冰霜巨人，我也正好顺便解决。”
　　“好。”提尔点头。
　　罗维作为拥有正式神职的阿斯加德人，只要不妨碍仙宫重要事务，不违背神王命令，想去哪里完全自由。
　　提尔带着一众战士返回阿斯加德，罗维和石鲁特留在地球。
　　在滕斯贝格又待了几天，帮助这里的人类建设家园，罗维和石鲁特就跟着法师去了伦敦圣所。
　　结果没想到，刚到伦敦圣所，罗维抬头就看到一个衣衫褴褛的黑人壮汉。
　　这黑人壮汉衣服破烂，浑身的脏污和血迹，连面容都看不清，可谓狼狈不堪。
　　此时他正拽着至尊法师弗洛卡里的胳膊，情绪有些激动的样子，似乎刚说完什么。
　　弗洛卡里面有难色：“巴圣加……不是我不愿意帮你，而是这种事情，至尊圣所真的不好插手。”


第325章 【瓦坎达的传统】
　　罗维闻言一愣，却是适才没认出来，这满身狼狈的黑人壮汉竟然是黑豹巴圣加。
　　“弗洛卡里，我们是朋友，你知道的，我是瓦坎达的国王，而他们是背叛者、篡位者，你应该帮助我，这完全合乎情理和正义。”巴圣加拽语气急促地说。
　　弗洛卡里摇头：“很抱歉，巴圣加，我们帮不了你。至尊圣所不参与任何人类内部的斗争，这是初代至尊法师设立的原则……当然，你以后可以住在至尊圣所，我们很欢迎你。”
　　巴圣加正要再说什么，忽然余光一扫，注意到刚刚到此的罗维。
　　“罗维！”他顿时一脸惊喜。
　　罗维又看了看巴圣加衣衫褴褛、遍体鳞伤的狼狈模样，问：“发生了什么，巴圣加，你怎么会变成这样？”
　　巴圣加长叹一声，有些悲愤地说了句：“都是因为我太信任他们了！”
　　“「他们」？”
　　巴圣加却似乎有点难以启齿，只握着拳头，一时没说话。
　　弗洛卡里一旁说道：“是他的弟弟伊塔金，还有他的妻子……在巴圣加离开瓦坎达与冰霜巨人作战期间，伊塔金两人合伙夺取了他的权力，分别成为新的瓦坎达国王和王后。”
　　罗维恍然，再看向巴圣加，顿时觉得他头上平添了几分绿意。
　　话说回来，联想到后世黑豹特查拉的经历，这瓦坎达似乎有夺权的传统啊……
　　“所以你现在这个样子，是因为你准备夺回权力，但最后却失败了？”
　　巴圣加点了下头，握拳的手微微颤抖：“我回到瓦坎达时，伊塔金已经自封为新任的国王与黑豹，他说要遵循传统，与我决斗，以确定真正的国王，结果，结果……这个无耻的家伙骗了我！”
　　罗维点头，示意他继续说下去。
　　巴圣加：“按照瓦坎达的传统，国王的决斗都要事先服下「卸除药水」，卸除心形草的药力，然后进行公平公开的战斗。”
　　听到这里，房间里一个年轻法师不禁问道：“心形草是什么？”
　　“瓦坎达特产的珍稀药草，它可以使人变得强壮、敏捷，历代黑豹都是通过心形草获得远超常人的强大力量。”巴圣加解释说。
　　“当然，服用心形草是为了让国王更好地抵御外敌、守卫家园，而不是在国内耀武扬威……因此每当国王要与其他国人决斗时，都会先服用卸除药水，消除心形草对力量的增幅，以普通人的身体参加决斗。”
　　“你的弟弟是怎么欺骗你的？”有人问。
　　“那个无耻的混蛋不是我弟弟！”巴圣加愤怒地说。
　　“好吧……伊塔金是怎么欺骗你的？”
　　巴圣加的情绪愈发激动，说话时连身体都有些颤抖，俨然是怒火攻心：“伊塔金说，我和他都应该服下卸除药水，然后再进行决斗。结果我喝了药水，变成了普通人，他却没喝！”
　　“然后他就要抓住我，如果不是我的几个部下拼死掩护，我甚至无法逃出瓦坎达！”
　　说到这里，巴圣加双目有些泛红：“为了掩护我，我的亲卫全都战死了……他们才是我的兄弟。”
　　房间内的气氛安静了一会。
　　巴圣加看向罗维，像是抓住救命稻草：“罗维，你一定要帮帮我，帮我夺回王位！”
　　罗维：“要我怎么帮你，帮你杀掉伊塔金吗？”
　　巴圣加犹豫了一会，随即说道：“不，我只需要一场决斗，一场公平的决斗，我要亲手击败伊塔金，让他知道谁才是真正的黑豹！”
　　“你确定？”罗维有些诧异。
　　巴圣加点头：“只要是公平的决斗，伊塔金不会是我的对手，从小到大，他都没有赢过我，这次也一样。”
　　“罗维，我只要你帮我争取到一个公平决斗的机会，你是强大的神族战士，一定可以做到。”
　　罗维略一思索，随即点头：“好，我可以帮你，不过有一个条件。”
　　“什么条件？”巴圣加忙问。
　　“嗯，我对瓦坎达的振金很感兴趣……”
　　罗维话还没说完，巴圣加就一拍胸脯，保证道：“不就是振金吗，你放心，瓦坎达的振金矿十万年也用不完，只要你帮我夺回王位，我立刻送你一屋！”
　　闻言，罗维不禁露出笑容，而另一边，至尊法师弗洛卡里则似乎有点后悔了，后悔刚刚拒绝帮助巴圣加。
　　毕竟，作为宇宙的顶级金属之一，振金的种种特异之处，谁能不心动。
　　弗洛卡里捏了捏胡须，最终微微摇头，没说什么。
　　罗维在伦敦待了几天，为伦敦城以及伦敦圣所的修复做了一些微小的工作。
　　这天午饭过后。
　　“我们出发吧。”巴圣加找到罗维，神色肃然地说道。
　　“你准备好了？”罗维看着他。
　　巴圣加郑重地点头：“嗯，我能感觉到豹神在护佑着我，我一定会重新成为瓦坎达的黑豹。”
　　他身上的伤势早已经痊愈，并换上了一身全新的盔甲，只可惜盔甲并不是振金材质，他之前逃离瓦坎达时，几乎什么都不剩了。
　　罗维没有多说，伸手往身旁一拍。
　　“嗡嗡。”石鲁特从地上起身，像草坪里的假山竖了起来。
　　随后，罗维找法师帮忙开了个传送门，两人一石很快就来到了位于非洲东部的瓦坎达。
　　之前罗维并没有进到瓦坎达内部去，所以此番倒是他头一次看见这个国家的真容。
　　后世的瓦坎达大厦林立，画风和纽约曼哈顿近似，不过现在是公元965年，差一千多年呢，自然没有摩天大楼这种东西。
　　现在的瓦坎达，建筑多为石质，高度倒是不低，甚至有上百米的石塔，还能看到两座巨型黑豹雕像，造型朴实无华。
　　远远看去，瓦坎达的景象也算相当气派。
　　巴圣加出现在瓦坎达境内没一会，就有大队士兵从附近聚集，很快就将他们包围起来。
　　看着这些执矛相向的瓦坎达战士，巴圣加大为愤怒：“我是黑豹，是你们的国王！”
　　士兵群中有点骚动，不过这时一个军官模样的瓦坎达战士上前几步，冷冷说道：“巴圣加，瓦坎达现在的国王是伊塔金，你只不过是个逃犯，我将奉国王的命令逮捕你！”


第326章 【贾巴里部落】
　　“抓住他！”瓦坎达军官伸手一指。
　　话音刚落，周围的瓦坎达士兵便要冲向巴圣加。
　　巴圣加看向罗维：“最好别伤害他们。”
　　罗维点头，然后挥手示意，石鲁特当即嘴一张：“哗――”
　　大片泥石流喷涌而出，而后凝固为岩石，转眼就将一众瓦坎达士兵的双脚定住。
　　士兵大惊，他们起初想要挣脱脚上的岩石，但石鲁特创造的这些岩石连巨魔都能困住，普通人类自然没办法挣脱。
　　意识到这些岩石的坚固之后，瓦坎达士兵连忙用手中的振金长矛凿去。
　　在振金长矛的凿击之下，岩石开始逐渐碎裂。
　　不过罗维紧接着就飞身而出，他身后魔浮斗篷鼓动，瞬间飞到一个瓦坎达士兵附近，一伸手就将其振金长矛夺去。
　　和罗维相比，这些士兵不论是力量还是速度都远远不如，眼下又被岩石定住，无法转身，自然毫无还手之力。
　　于是短短时间内，罗维就像薅草一样，在士兵群中飞快穿梭，夺走了他们所有的振金武器。
　　“叮当！”
　　这些瓦坎达士兵的最后一柄振金长矛被罗维夺走，扔在旁边的空地上，那里已经堆了数百柄长矛。
　　一时间，失去武器的几百个瓦坎达士兵纷纷有些惊恐，骚乱起来。
　　“我想起来了，他是那天出现在瓦坎达的神族首领！”有些士兵认出罗维，惊呼道。
　　“我们该怎么办？”
　　“这下完蛋了，我们的武器都被夺走了！”
　　一些人还在试图挣脱脚上的岩石，只是任凭他们使出吃奶的力气，把脸都涨红，也不能撼动这些岩石分毫，被牢牢地定在地上。
　　罗维想了想，看向巴圣加：“试试劝降他们，我想你在他们心中还有一定威望。”
　　多些人手总是好事。
　　虽然地球人对罗维来说非常脆弱，但对方毕竟有振金武器，单刷成千上万个手持振金武器的瓦坎达士兵，显然还是有很大风险。
　　巴圣加点了点头，然后看了看眼前的一众士兵，目光停留其中一个年轻人身上，问了句：“扎格西，你的弟弟最近怎么样了？”
　　被称作扎格西的年轻人，早在巴圣加看过来时就已经低下了头，一脸愧色，不敢面对他的目光。
　　巴圣加问完，他也还是低着头，过了好一会才艰难地说道：“感谢您对我和弟弟的帮助，他现在很好，正在念书……对不起，巴圣加……大人。”
　　巴圣加走进一些，看着他，感叹地说：“你是一个重情义的人，我深知这一点，正是因此，我当初才会帮助你和你的家人。”
　　顿了顿，他继续说道，皱着眉头：“只是我不明白，我做错了什么，让你如此不尊重我？你甚至不愿意叫我一声陛下。”
　　“我到底做错了什么？”
　　扎格西的头更低了，半晌回道：“没有……您没有做错什么。”
　　巴圣加：“像你这样重情义的人，我们本该有相同的敌人。伊塔金背叛了我，背叛了与我出征的勇士，他是一个叛徒，一个欺骗者，而不是黑豹，你不该为他战斗。”
　　扎格西不语。
　　巴圣加微微侧身，指向一旁的罗维：“罗维是来自阿斯加德的太阳神，他将帮助我……但我不会像伊塔金那样用武力伤害自己的族人，我只是来寻求一次公平的决斗。”
　　接着他看向周围的其他士兵：“你们应该知道伊塔金对我做了什么，这个懦夫根本不敢与我决斗，骗我喝下卸除药水，便下令杀我。”
　　“我不想发动内战，也不愿伤害任何族人。我这次来就是要和伊塔金进行一次公平的决斗，让豹神来裁定，谁才是瓦坎达真正的黑豹。”
　　巴圣加刚才这一番话下来，众士兵显然都有所触动，神色一阵变化。
　　巴圣加又看向扎格西：“扎格西，你的选择是什么？你是为我而战，还是为那个叛徒、懦夫而战？”
　　扎格西捏了捏拳头，最终跪下来说道：“陛下！”
　　有了第一个，紧接着就有第二个、第三个，转眼功夫，就有接连十几个人跪在地上：“陛下！”
　　其余士兵也跟着陆续跪下来，此起彼伏地呼喊道：“陛下！”
　　最终，这几百个瓦坎达战士全都选择了臣服，跪成一片。
　　脚上的岩石让士兵们的姿势看上去有些怪异，但这丝毫不影响巴圣加的心情，他四下看了看，不禁露出笑容。
　　过了一会。
　　“我们接下来去贾巴里部落。”巴圣加看向罗维。
　　罗维对瓦坎达了解不多：“贾巴里部落？”
　　巴圣加缓缓说道：“瓦坎达最初是由五个部落联合成立，其中四个部落现在已经形如一体，只有贾巴里部落仍较为独立。”
　　“贾巴里部落的酋长很不喜欢伊塔金，我应该去争取他的支持……罗维，这可能还要麻烦你。”
　　“怎么？”
　　巴圣加：“贾巴里部落居住在气候寒冷的山地，由于冰霜巨人的缘故，那里最近变得更加寒冷，这导致他们最重要的水源白猿河几乎被全面冰封。”
　　罗维点头：“我明白了，不过那条被冰封的河最好不是什么大江大河。”
　　“当然不是。”
　　巴圣加带着众人往贾巴里部落而去，就像他所说的那样，贾巴里部落居住在寒冷的山地之中。
　　随着地势的上升，附近的气温愈发寒冷，也呈现出冰天雪地的景象。
　　“那就是白猿河。”走在一条山路上，巴圣加伸手一指。
　　罗维看去，就见一条冰冻的小河像是白色的缎带，从山谷中穿过。
　　一些人影在河畔徘徊，仔细看去，其中不少都正在凿击冰面，只是冰面太厚，使他们看上去似是在做无用功。
　　巴圣加说了句：“贾巴里部落有他们独特的信仰，我们信仰豹神，他们则信仰白猿神。不过相比很多人，贾巴里人更热爱瓦坎达。”
　　众人又沿着山路走了一会，随即就被一队士兵拦下。
　　“巴圣加！”拦路的士兵认出巴圣加，惊呼道。
　　巴圣加：“是我。告诉你们的酋长，我想见见他。”


第327章 【比尔宁扎那】
　　几个士兵互相看了看，随即其中一个转身离开，不多时又折返，对巴圣加说道：“请过去吧。”
　　巴圣加过去，罗维紧随其后，然而士兵却又长矛一横：“其他人不能过去。”
　　说话时，士兵的眼睛一直盯在罗维和石鲁特身上，尤其石鲁特石头人的奇特形象，更是让他们大为警惕。
　　巴圣加说道：“他是阿斯加德的神明，之前就是他带领神族赶到，帮助瓦坎达击败了冰霜巨人。”
　　“阿萨神族！”经这一提醒，拦路士兵中顿时有人认出罗维。
　　其他士兵虽然不认得罗维，但也知道阿萨神族帮助瓦坎达的事，互相看了看，最终放行，让罗维和石鲁特通过。
　　不多时，罗维就跟着巴圣加，来到贾巴里部落的酋长大厅。
　　“没想到你还活着……巴圣加。”贾巴里部落的酋长是个方脸的汉子，他坐在正座上，身披一件皮袍。
　　说话的时候他皱着眉，目光长时间停留在石鲁特身上，有些惊疑不定的样子。
　　石鲁特感受到他的目光：“嗡嗡嗡。”
　　贾巴里酋长：“……”
　　“我得到了太阳神的帮助，当然，我想豹神也在冥冥中庇护着我。”巴圣加说道。
　　“太阳神？”贾巴里酋长一怔。
　　“阿斯加德的太阳神，罗维。”巴圣加侧身示意。
　　罗维微笑：“你好，贾巴里部落的酋长。”
　　酋长略一思量，随即起身上前，微微躬身说道：“如果没有神族的援手，我们大概已经是冰霜巨人的奴仆了，感谢您，尊敬的阿萨神。”
　　罗维：“阿斯加德也不希望中庭被冰霜巨人侵占，堕入无边的黑暗与寒冬。”
　　贾巴里酋长这时有点急切地说：“由于冰霜巨人的缘故，贾巴里部落最重要的水源白猿河，现在正结冰严重……您既然是太阳神，不知能否帮助贾巴里的人民，驱散白猿河的寒冰？”
　　“当然可以。”罗维说道，“我们现在就过去吧。”
　　贾巴里酋长闻言，不禁露出喜色：“太感谢您了！”
　　罗维不多说，身后魔浮斗篷鼓动，便从大厅飞出，直奔白猿河，很快就到了地方。
　　河上正有几个年轻人在凿冰，忽然见一个人飞过来，当下都是吓了一跳：“你！你是什么人！”
　　“我来帮助你们。”罗维微微一笑，说着就从圣契空间取出一副金色手套，正是火焰手套。
　　其中一只手套金光璀璨，隔着老远都觉得刺眼，仿佛他手上正托着一颗光辉无穷的太阳。
　　这自然正是罗维一直灌注圣光的那只手套，由于还未完成灌注，仍处在半圣化状态，因此会激发出夸张的光芒。
　　好在这光芒与一般光芒不同，不会损伤眼睛，不然手套刚拿出来，旁边的这几个瓦坎达年轻人就要被亮瞎双眼了。
　　“都闪开，我要开始了。”罗维戴上火焰手套。
　　几个年轻人连忙退开。
　　罗维身体一飘，悬浮在空中，随即戴着火焰手套的双手便激发的炽热的火光。
　　“轰――”
　　两道比太阳表面更炽热的炫白色光柱激射而出，轰在白猿河冰面上。
　　冰面虽然厚重，但在如此高温的轰击之下，还是瞬间就融开两个大洞。
　　而后罗维沿着白猿河飞过，同时两手反复交错，炫白色的火柱像快速分合的剪刀一样，不断切搅着冰面。
　　“轰轰轰――”伴随着密集的轰击声，白猿河的结冰飞快消退。
　　火焰手套发出的火柱十分璀璨，更何况还有一只亮瞎眼的半圣化手套，因此即使在山上，巴圣加、贾巴里酋长等人也可以将这个过程看得一清二楚。
　　看着白猿河结冰消退，贾巴里酋长不禁有些激动，笑道：“太好了，这些烦人的结冰终于没了！”
　　火焰手套消耗巨大，因此罗维清除一部分结冰，觉得足以让贾巴里部落正常使用河水，便停止释放火柱，返回山上的酋长大厅。
　　“怎么样，应该可以了吧。”
　　贾巴里酋长面带笑容：“可以了，您果然是太阳的化身。”
　　随后他又向罗维感谢一番，还送出一串兽牙项链。
　　过了一会，众人坐下，话题又回到巴圣加的事情上。
　　贾巴里酋长看向罗维：“我想，您应该也不希望伊塔金继续做瓦坎达的国王？”
　　“没错，巴圣加是我的朋友，何况伊塔金的作为令人不齿，我肯定支持巴圣加重新成为瓦坎达的王位。”罗维点头。
　　贾巴里酋长点了点头。
　　巴圣加：“不过他不会对伊塔金出手，我会用符合瓦坎达传统的方式证明自己。”
　　“你是指决斗？”贾巴里酋长眉头一皱，“可你现在已经没有心形草的力量了，不是伊塔金的对手。”
　　巴圣加：“借用心形草的力量，本就不符合王位挑战的规则。我将和伊塔金进行一场绝对公平的决斗，都以普通人的力量战斗。有你和太阳神的支持，相信他不得不接受这场决斗。”
　　“然后我会在勇士瀑布前，当着所有人的面，亲手击败这个无耻的混蛋！”
　　第二天，罗维、巴圣加、贾巴里酋长等人便带领着上千名瓦坎达战士一同出发，前往比尔宁扎那。
　　比尔宁扎那是瓦坎达的都城，也是瓦坎达诞生的地方。很久以前，就是在这里，初代黑豹统一五大部落，建立了瓦坎达王国。
　　伊塔金显然已经得到一些消息，因此当众人还没正式抵达比尔宁扎那，就遇上了伊塔金的队伍。
　　伊塔金全身披甲，身旁一个身材高挑的长袍女人挽着他的肩膀。
　　他和巴圣加长相颇为相似，至少在罗维看来是这样，事实上，在罗维眼中，所有黑人都长得差不多。
　　伊塔金看到贾巴里酋长，不禁面色阴沉：“你背叛了瓦坎达。”
　　贾巴里酋长神色不变，直视着他缓缓说道：“贾巴里的人民永远忠于瓦坎达，忠于真正的黑豹，背叛者另有其人。”
　　罗维余光一扫，忽然注意到，此时的巴圣加正握着拳头，身体颤抖，似乎正压抑着巨大的情绪。
　　巴圣加的目光始终盯着伊塔金身旁的长袍女人，那是他的妻子……不过现在是他弟弟的。
　　伊塔金：“所以你认为我不是真正的国王？”
　　贾巴里酋长沉默了一秒，随即直接说道：“没错。”
　　“很好。”伊塔金点了下头，不再废话，一振手中长矛，“瓦坎达的士兵们，杀掉这些叛国者！”
　　“是！”他身后的士兵们纷纷握紧长矛，接着便发起冲锋。
　　罗维一手戴着火焰手套，五指张开，炫白色的火柱激射而出，直奔冲在最前面的敌人。
　　“嗡！”与此同时，石鲁特也大吼一声，巨拳挥舞。


第328章 【勇士瀑布】
　　火焰手套的炽热光柱横扫之下，瞬间就有上百士兵阵亡。
　　“轰！”
　　与此同时，石鲁特的石拳轰然飞出，像一颗陨石撞去，沿着直线贯穿了敌群，线上的一串士兵纷纷丧命。
　　伊塔金这边的瓦坎达士兵刚发起冲锋，然而转眼间，罗维和石鲁特雷霆般的攻击就使他们死伤逾百，摧枯拉朽。
　　这恐怕是瓦坎达有史以来见识过的最强攻击，因此瞬间，伊塔金一方的士气就遭到巨大的打击，冲锋的阵型开始混乱。
　　罗维抽出瑞文戴尔之剑，直指前方。
　　剑上激起盲目之光，同时他振声说道：“停止前进――除非你们想送死！”
　　对绝大多数人类来说，罗维刚刚发出的声音几如雷霆，耳畔嗡嗡作响，使他们受到极大的震慑。
　　与此同时，盲目之光让冲在最前面的部分士兵陷入失明状态，冲锋阵型瞬间瓦解。
　　在经历一阵混乱和踩踏之后，伊塔金的队伍不得不中止冲锋，狼狈地停了下来。
　　巴圣加上前几步，直视着伊塔金说道：“伊塔金，知道你真面目的可不止是贾巴里部落，还有来自阿斯加德的太阳神。”
　　“阿斯加德人……”伊塔金看着罗维，不禁握紧了拳头，又怒又惧。
　　罗维收回瑞文戴尔之剑，说道：“阿斯加德不久前才拯救了瓦坎达，所以除非你求死心切，否则我可不希望在这里大开杀戒。”
　　停顿了一下，他接着说道：“我的要求只有一个，你，伊塔金，和巴圣加进行一场公平的决斗。”
　　巴圣加也说道：“没错，在勇士瀑布前进行一场符合瓦坎达传统的决斗……用我们的胜负决定王位的归属，士兵不该王位的归属付出生命。”
　　这句话显然让士兵们有所触动。
　　对军人来说，最核心的问题永远是“为何而战”。同样一个人，为钱而战和为家人而战，展现出的战斗力必然大不相同。
　　为保卫家国而战时，愿意死战到底的人不在少数，但现在的情况就像巴圣加所说，瓦坎达士兵战斗的意义仅仅是王位的归属。
　　对很多士兵而言，这不是一个足以让他们死战的理由，尤其敌人还如此强大，战死的可能性非常高。
　　因此巴圣加话音刚落，伊塔金身后的士兵就隐隐有些骚动，似乎在议论着什么。
　　对手是神并不是最可怕的事情，最可怕的是自己人靠不住。
　　身后士兵的这一阵骚动，让伊塔金压力陡增，甚至接连左右回头看了几眼，仿佛害怕有人突然从后面捅自己一矛。
　　贾巴里酋长这时说道：“伊塔金，让士兵为你争取王位，这是懦夫所为。即使你赢了，也没人会认同你，至少贾巴里人绝不会认同。勇士瀑布前的胜利者，才是瓦坎达真正的黑豹。”
　　“说的没错！”一声高呼忽然从伊塔金背后的士兵群中响起。
　　伊塔金大惊失色，猛然转身，试图找出喊话之人。
　　罗维来到巴圣加身旁，笑着说了句：“我觉得你说不定可以让这些士兵倒戈，没必要决斗。”
　　“不。”巴圣加却摇头，目光坚定，“我必须进行这场决斗！”
　　随即他看着伊塔金：“我在勇士瀑布前等你。”
　　说罢他便转身而去，罗维等人也一同离开。
　　伊塔金握紧拳头，情绪有些激动地喘息着，随即一咬牙：“去勇士瀑布！”
　　他身旁的长袍女人也就是瓦坎达的王后，闻言连忙说道：“伊塔金……你可能不是巴圣加的对手。”
　　伊塔金转头看向她，忽然神色一动，原本紧张激动的神色竟迅速舒缓下来：“也许你说的没错，但有时候，决定胜负的未必是战斗力。”
　　勇士瀑布。
　　勇士瀑布是瓦坎达历来进行王位挑战的地方，每一任黑豹都是在这里获得人们的承认。
　　虽然意义非凡，但事实上，这里只是一个平平无奇的小瀑布，瀑布顶部的一汪浅水，便是用于决斗的场地。
　　巴圣加已经在此等候多时，快到日落，终于才见伊塔金出现。
　　瀑布附近已聚集了上万人，议论声不绝于耳。在上万道目光的注视下。伊塔金走缓缓走到水中。
　　他上身赤裸，露出绘在黑色皮肤上的花纹与图案。
　　从他坚实的肌肉与矫健的身形不难看出，他也有着不俗的战斗力，算得上是一名出色的战士。
　　“我以为你不敢来。”巴圣加说道。
　　伊塔金嘴角微微勾起：“怎么会，我的哥哥。”
　　须臾，一个身穿长袍的老妇人走上前来，她手中拿着一碗药水，递给伊塔金。
　　伊塔金接过药水，仰头服下。
　　几秒钟之后，他身体各处就开始青筋暴起，同时他也忍不住浑身颤抖，咬紧牙关，俨然是在承受着巨大的痛楚。
　　过了一会，伊塔金喘息片刻，看着巴圣加：“现在我和你一样，是个普通人了。”
　　一旁观看的罗维不禁陷入思索。
　　也不知道瓦坎达神秘的心形草到底是什么东西，可以大幅度强化人体的力量，同时它的强化似乎还是可逆的，能够通过药水来解除。
　　巴圣加取来圆盾和长矛，站在水中，摆出战斗的姿态。
　　伊塔金也去拿了武器，不过在拿武器的时候，他走到王后的身边，一把揽住她的腰，俯身便吻。
　　看着这一幕，巴圣加顿时气得浑身发抖：“你！”
　　伊塔金却恍若未闻，在巴圣加的眼皮底下，与王后一番卿卿我我。
　　巴圣加目眦欲裂，简直要吐出血来，幸亏旁边的人及时拉住，否则他肯定已经动手了。
　　看着被绿到心态爆炸的巴圣加，罗维不禁心中一叹。
　　他想了想，随即偷偷放出毒液，嘱咐道：“我估计要出差错，你注意些，关键时刻帮他一把。”
　　“没问题。”毒液随即落入水中，在巴圣加身旁徘徊。
　　“战斗开始！”贾巴里酋长宣布道。
　　话音刚落，已经快要爆炸的巴圣加就瞪着一双通红的眼睛，像发疯的雄狮，怒吼着冲向伊塔金：“去死吧！”
　　伊塔金则神色冷静，右手持矛，左手持盾，在巴圣加欺身之际轻轻一闪，就避开这一击。
　　同时他反手还击，长矛直奔巴圣加。
　　心态失衡的巴圣加在同归于尽和正确的攻防策略之间犹豫了一瞬，登时便错过了应对的时机，被一矛刺中，鲜血飞溅！


第329章 【王位挑战】
　　所幸这一矛没有刺中要害，只刺在巴圣加靠近肩膀的位置。
　　巴圣加闷哼一声，连忙向后退去，同时咬牙抬起盾牌，格挡住伊塔金接下来的一矛。
　　“锵！”
　　长矛刺在盾牌上，迸起几道火星。
　　“锵锵锵！”
　　两人挥舞长矛和盾牌，踩着流水你来我往，水花四溅，很快便打了几十个回合。
　　开始由于心态失衡，巴圣加明显不是对手，几乎被伊塔金压着打，接连受伤。
　　眼看这样打下去自己非败不可，巴圣加不得不强迫自己忘掉心中杂念，专注于眼下的战斗。
　　于是几十个回合过去，他渐渐摆脱被动挨打的局面，与伊塔金僵持起来。
　　不难看出，尽管兄弟俩的体型很相似，身高体重相差无几，但身手却有着不小的差距，作为兄长的巴圣加明显要强许多。
　　见巴圣加稳住阵脚，罗维和毒液便在一旁静观其变。
　　然而就在这时，王后忽然喊道：“伊塔金，干掉他，别告诉你连这个废物都打不过！”
　　她话音未落，巴圣加的情绪就又一次有些失控了，呼吸与战斗的节奏都乱起来。
　　他忍不住看向站在水边的王后，自己曾经的妻子，眼中充满愤怒、耻辱和不解。
　　然而王后的脸上却只有冷漠，仿佛两人从来都是敌人。
　　“巴圣加以前和妻子关系如何？”罗维见状，不禁看向身旁的贾巴里酋长，问了句。
　　贾巴里酋长斟酌了一会，放低声音说：“坦白讲，巴圣加在这方面有些迟钝……我们都看出王后根本不爱他，王后对此也几乎不加掩饰，但巴圣加却毫无察觉，甚至觉得自己和王后两情相悦。”
　　罗维不禁摇了摇头。
　　巴圣加步伐错乱，伊塔金抓住破绽，长矛直刺而去。
　　“啊！”
　　巴圣加大腿被长矛刺中，顿时一声惨叫，险些跪在地上。
　　伊塔金的长矛再次袭来，他急忙闪躲，总算险之又险地地避开。
　　“哗！”长矛刺在水中。
　　水花溅到巴圣加脸上，与汗水混杂在一起。他喘着气，半蹲在地，直视伊塔金。
　　“巴圣加，她从来不爱你，甚至很厌恶你。知道为什么吗？”伊塔金说了句。
　　“为……为什么？”巴圣加不禁问道。
　　伊塔金却笑而不答，紧接着又挥动长矛，矛头锐利的锋芒直奔巴圣加面门。
　　巴圣加急忙起身，盾牌格挡。
　　“锵！”
　　“为什么？”巴圣加气喘吁吁，有些吃力地举着盾牌，但却放不下心中的困惑，再次问道。
　　伊塔金还是不答，笑容充满戏谑和挑衅的意味，同时再次发起攻击。
　　“锵锵锵！”
　　又一番激烈的交手，伊塔金长矛挥动如风，转眼又在巴圣加身上添了几道伤口。
　　至此巴圣加已经露出败象，明眼人都能看出，他身上的伤势让他几乎没有再翻盘的可能。
　　“太阳神……”贾巴里酋长情不自禁地握着拳头，有些焦急地看向罗维。
　　罗维眉头紧锁，又看了一会两人的战况。
　　“啊！”
　　巴圣加再次受伤，伊塔金的长矛几乎贯穿了他的腹部。
　　“哗哗――哗！”
　　巴圣加蹬蹬后退，在水中接连掀起几道水花，然后一个站立不稳便摔倒在地，几乎摔到瀑布的边缘。
　　他伤口溢出的血液混入水中，将身边的水染成红色，不过转眼就顺流而下，淹没在瀑布之中。
　　伊塔金几步上前，握着长矛，已然露出胜利者的微笑。
　　“显然，我的兄长，你不是一个合格的王者。”他看着倒在水中的巴圣加，高举长矛。
　　“去吧。”罗维示意毒液。
　　徘徊在他脚边的毒液当即游出，转眼就来到巴圣加身后的水中。
　　伊塔金的长矛霍然而至，尽管巴圣加最终勉强挪了下身体，但还是被狠狠贯穿腹部。
　　“嚓！”
　　锐利的矛头从他后背刺出，鲜血飞溅。
　　不过与此同时，毒液也不动声色地融入了巴圣加体内。
　　随着毒液的附身，巴圣加虽然乍看去没什么变化，但其眼神却瞬间锐利起来，适才的种种情绪一扫而空。
　　伊塔金见状顿时神色一变。
　　他是巴圣加亲生的兄弟，然而此时，巴圣加的眼神他却从未见过，仿佛换了一个人。
　　事实上也确实如此，在附身的一刹那，毒液就全面接管了巴圣加的身体。
　　此时在伊塔金眼前的，不过是披着巴圣加皮的毒液。
　　伊塔金隐约意识到有些不对劲，试图抽矛后退。
　　然而巴圣加却嘴角一勾，左手弃盾，一把握住腹部的长矛，让其后退不得，同时脸上毫无痛色。
　　伊塔金奋力一拽，结果发现自己竟根本拽不动，巴圣加的力量俨然陡增数倍，仿佛又服用了心形草一般。
　　“你！”他瞳孔一缩，脸上显出几分恐惧。
　　巴圣加不由分说，右手挥舞自己的长矛，以惊人的速度和力道直刺而去。
　　卸除心形草的力量之后，伊塔金和普通人几乎没有区别。
　　面对实际由毒液发起的一击，他根本无从应对，瞬间就被贯穿胸膛！
　　巴圣加将伊塔金一把拽到身前，然后飞脚踹出。
　　“哗――”
　　只听一阵水声，被踹飞的伊塔金就从瀑布摔下，转眼没了踪影。
　　刚刚这些说时迟那时快，围观的人们尚未看清发生什么，局势就已逆转。
　　始终占据着上风的伊塔金，在转眼间落败。
　　而原本已经被逼到瀑布边缘的巴圣加，则上演了一出绝地反击的戏码。
　　此时的巴圣加看上去非常惨烈，遍体鳞伤，腹部还被长矛贯穿着。
　　突然的逆转与惨烈的场面，让众人都一时有些呆滞。没有人喝彩，也没有人哭喊。
　　“啊……”巴圣加呻吟一声，将长矛从腹部抽出，随即便身子一软，倒在水中，毒液趁机离开他的身体。
　　虽然他看上去像是重伤昏迷的样子，但在与分离的时候，毒液就已经将他治疗得差不多了，并无大碍。
　　贾巴里酋长连忙上前，检查了一下巴圣加的身体状况。
　　须臾他露出笑容，起身向众人喊道：“巴圣加是这次王位挑战的胜利者，瓦坎达的国王，真正的黑豹――巴圣加！”


第330章 【一百吨振金矿】
　　“巴圣加！”贾巴里酋长带头高喊。
　　对大部分人来说，国王是谁其实并不重要，况且不管怎么说，伊塔金都已经死了。
　　于是呼喊的声音很快连成一片，上万人此起彼伏地喊着同一个名字：“巴圣加！巴圣加！”
　　不过有人欢喜有人愁，伊塔金的死党们这时纷纷都慌了神，他们无措地互相张望一番，随即以王后为中心聚在一起，准备逃走。
　　“站住！”贾巴里酋长大喝一声，“拦住他们！”
　　一时间勇士瀑布附近又起了阵骚乱。
　　不过伊塔金都死了，他的些许残党自然难成气候，骚乱很快就被控制住。
　　罗维没有去关注这些，径直走到巴圣加身旁，抬手给他放了个圣光闪现。
　　经过方才毒液的暗中治疗，巴圣加身上的伤势只剩下用以掩人耳目的皮肉伤，因此一个圣光闪现之后，巴圣加立刻痊愈，身上一丝伤痕也没了。
　　巴圣加也睁开眼睛，恢复清醒。
　　他坐在水中，先是迷茫地看了看四周，随即仿佛想起什么：“刚刚是……你帮了我？”
　　罗维点了下头：“不然你就死了。”
　　巴圣加闭上眼睛：“这是一场没有荣誉的战斗，我没能真正击败伊塔金……”
　　“伊塔金对你的所作所为本就是没有荣誉可言，他背叛、欺骗你，即使在刚才的战斗中，也是他先用了卑鄙的伎俩，你没必要觉得自己胜之不武。”罗维劝慰他几句。
　　巴圣加沉默片刻，最终微微一叹，从水中起身：“谢谢你。”
　　罗维没再说什么，拍了拍他的肩膀。
　　作为一个普通人，一个战士，巴圣加是值得信赖的，妥妥的老实人。但不得不说，作为一个国王，这样的个性确实有点奇葩了。
　　在王位挑战中取得胜利的巴圣加重新成为黑豹，瓦坎达也在一阵短暂的骚乱后渐渐恢复安定。
　　几天之后，巴圣加找到罗维：“罗维，来我们的振金矿洞看看吧。”
　　“好。”罗维当即离开住处，跟着巴圣加前往瓦坎达的振金矿洞。
　　走在路上，巴圣加向他娓娓道来：“……在有史料记载以前，也许是百万年前，一颗奇特的陨石降临在瓦坎达，这颗陨石就是振金的起源。”
　　“先祖建立了瓦坎达之后，我们就在振金陨石附近生活、繁衍。随着时间的推移，我们逐渐发现了振金的存在以及它的种种奇特之处。”
　　罗维问道：“瓦坎达从什么时候开始使用振金的？”
　　巴圣加：“那是很久远的事情了，没人知道具体的时间。根据古老的记载，人们第一次发现振金是因为雷击。”
　　“雷击？”罗维有些惊讶。
　　“是的，一次异常可怕的雷击。”巴圣加点头。
　　“强大的雷霆正好劈在振金陨石上面，一些矿石在雷霆中化为金属，我们的先人就用那些奇形怪状的金属狩猎猛兽、砍伐树木，逐渐建立起自己的国家……”
　　两人来到振金矿洞所在，入眼先是两个黑豹雕像，周围守卫森严，然后才是幽深的矿洞。
　　他们从洞口进入之后，走了不一会就到了尽头，一些身材健硕的矿工正在那里开采着振金矿石。
　　“陛下。”矿工向巴圣加行礼。
　　罗维上前，拿起一块振金矿石放在眼前看了看。
　　看上去没什么特殊的，就是一块灰不溜秋的石头。相比于地球上的大多数物质，矿石入手颇沉，但在他手中倒是稀松平常。
　　巴圣加：“振金的熔炼和锻造非常困难，所以我们采集的矿石也很少。我答应给你的一屋矿石，得现采一段时间才行。”
　　罗维没有太意外，毕竟从这段时间的接触来看，除武器之外，瓦坎达几乎没有其它的振金工具，即使是武器，用到振金的地方也不多，比如长矛只有枪头是振金。
　　由此可见，振金的产量确实很少。振金产量少，矿石自然也没必要大量开采。
　　只是问了句：“矿石大概能炼多少振金？”
　　“大概十分之一。”巴圣加说道。
　　也就是说，十吨矿石可以炼出一吨振金，这个比例不高，不过一屋子矿石，怎么也能炼十几吨振金出来。
　　十几吨振金！
　　想到这里，罗维心里顿时有些激动起来，这么多振金，不知能造多少神兵利器出来。
　　估计武装一个骑士团都没问题。
　　当然，以瓦坎达现在的冶炼、锻造水平，罗维肯定不会找他们帮自己锻造武器。
　　锻造技术哪家强，尼达维星矮人王。
　　让尼达维的矮人一族帮忙锻造振金武器，无疑才是最好的选择。
　　随后的一段时间里，罗维便一直待在瓦坎达，等待振金矿开采足量。
　　在此过程中，他将时间大多用在了对雪珍珠的圣光灌注上面。毕竟有了振金，当然得造点兵器什么的，正好他手里有斩魔剑的图纸，可以尝试造一把振金斩魔剑。
　　巴圣加对数字其实没什么概念，他许诺给罗维一屋振金矿石，罗维若是黑一点，要个几百吨不成问题。
　　但罗维并没有过分，而且要太多也拿不走，所以最终他只要了一百吨左右的振金矿石，将圣契的剩余空间几乎填满。
　　拿到振金矿石，与巴圣加、贾巴里酋长等人道别之后，罗维就带着石鲁特离开了瓦坎达。
　　跨过瓦坎达的边境线，他不禁又转过身，回头看向这个看上去很不起眼的国家。
　　他从瓦坎达得到了一百吨振金矿石，熔炼成振金也就是十吨左右。
　　一百吨振金矿石，听上去好像非常多，但相比于瓦坎达的家底，却是微乎其微。
　　具体来说，这些矿石大概只占瓦坎达总储量的千分之一。
　　千分之一。
　　罗维一个阿斯加德人，此时却在地球感受到了贫穷。
　　他感叹了一会，随即便和海姆达尔取得联系：“海姆达尔，彩虹桥空闲吗？”
　　“你准备回阿斯加德，还是去其它的什么地方？”海姆达尔的声音传入耳中。
　　“我准备去一趟新科尔宾星。”罗维说道。


第331章 【英雄之血】
　　新科尔宾星。
　　一千多年前，这颗星球成为科尔宾人的新家园，经过这么长时间的发展，这里已经是一颗繁荣的星球，数以亿计的科尔宾人居住于此。
　　彩虹桥的光柱一闪而过，罗维出现在新科尔宾星的一处高台上。
　　出于对阿斯加德的友善与尊敬，科尔宾人专门为彩虹桥设置了降临点，也就是这个高台。
　　罗维一出现，就有两个马脸的科尔宾人过来，恭敬地一行礼：“欢迎您，尊敬的阿萨神。”
　　罗维点了点头：“我想见见贝塔・雷・比尔，他应该在这里吧。”
　　“当然，请随我来。”
　　科尔宾人说道，同时就领着罗维登上悬浮在不远处的一艘飞船。
　　飞船启动，速度飞快，罗维坐在上面，不多时就被直接送到了马面雷神的家门口。
　　马面雷神住在山上，一个人，一栋有些简陋的小房子，颇有几分隐士的意味。
　　“罗维！”见到罗维的马面雷神十分惊喜。
　　罗维笑着走过去，一边四下看了看：“你怎么住在这里？”
　　马面雷神闻言一叹：“我适应不了现在的科尔宾星，变化太大了，只好找个安静的地方一个人住。”
　　罗维作为阿斯加德人，寿命悠长，一千多年虽然不短，但却也长不到哪去，认识的人基本都还在，变化有限。
　　但对马面雷神来说，这一千三百年的变化着实巨大，甚至可以说是沧海桑田，不仅社会变迁，他的亲朋好友更是一个也没了。
　　生活在新科尔宾星的马面雷神，像个化石、文物、乡巴佬，与正常人的世界格格不入。
　　得亏他意志坚定，若是旁人，这处境下非要抑郁不可。
　　原来的亲朋好友都不在了，罗维就是马面雷神最好的朋友。
　　因此见到罗维，他欣喜非常，进屋后就翻箱倒柜地拿出来一瓶酒。
　　马面雷神晃了晃酒瓶：“这瓶酒是我进萨卡星之前的东西，我失踪之后，我的族人将它保存在历史博物馆里，一直到现在被我要回来。”
　　“所以这是瓶一千三百年的酒？”罗维有点惊讶。
　　“没错。”马面雷神点头，一边将酒打开，倒了两杯。
　　罗维拿起酒杯，尝了一口。
　　味道一言难尽。
　　所以两人都只喝了一口，然后就再没碰了，可见酒并不是越陈越好。
　　过了一会，罗维说明来意：“比尔，我这次过来，是有件事想麻烦你。”
　　马面雷神：“你说，能帮的我一定帮。”
　　跟别人要血这种事，罗维前世今生都没干过，斟酌片刻才道：“嗯……我准备打造一把剑，叫做「斩魔剑」。”
　　“斩魔剑？”
　　“是的，就像它的名字，这把剑是斩杀恶魔的利器。”罗维继续说道，“斩魔剑需要一种特殊的材料才能打造，英雄之血，也就是品格崇高者的血液，所以只能麻烦你了，比尔。”
　　“我？”马面雷神愣了一下，随即问道，“你认为我是品格崇高者？”
　　罗维：“当然，你得到了妙尔尼尔的认可，据我所知，能做到这一点目前只有你一个人。”
　　“坦白讲，我认为那可能是咒语的漏洞，毕竟连……嗯……”马面雷神后面的话没说出来。
　　不过罗维猜到他的意思。
　　奥丁自己就不是什么崇高之人，他设置一个筛选崇高者的咒语，怎么看也都不靠谱。
　　“就算没有妙尔尼尔的证明，我依然觉得你是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。”罗维一本正经地说。
　　马面雷神被夸得有点不好意思，他想了想，问：“需要多少？”
　　“这样的一瓶。”罗维取出一个水晶瓶。
　　“好吧。不过我觉得你最好不要抱太高期望，我的血很可能不符合你的要求。”马面雷神最终点头，然后挽起衣袖，露出手臂。
　　罗维取出抽血工具，很快抽了一瓶鲜红的血液，封存好后放进圣契空间。
　　“多谢你，比尔，作为答谢，过段时间我会送一身盔甲给你的。”
　　“盔甲？”
　　罗维没有多说，微笑道：“那绝对是你用过的最坚固的盔甲。”
　　他准备送给马面雷神的盔甲，自然是要用振金打造之物。
　　之前罗维本准备用钱付酬，不过后来想了想觉得马面雷神十有八九不会收，而且用钱买血似乎有点龌龊的感觉。
　　于是他就临时改变主意，准备过些日子给马面雷神打造一副振金盔甲，这东西作用强大，马面雷神肯定是想要的。反正振金他有十吨，也不差一副盔甲。
　　与马面雷神道别之后，罗维拿出血液，放在圣契上鉴定了一番。
　　【对英雄之血替代度100%】
　　正好100%的替代度！
　　马面雷神说自己不是崇高之人，看来是谦虚。有妙尔尼尔和圣契的双重认证，这个品格崇高是没跑了。
　　不过话说回来，又有哪个品格高尚的人会觉得自己高尚，认为自己很高尚的人，似乎大多是那些不怎么高尚的人。
　　罗维心中想了些不着边际的，就带着马面雷神的英雄之血，回到了阿斯加德。
　　回到阿斯加德，他将时间大多花在了雪珍珠上面，以便尽快制造出一颗正义宝珠，用来锻造斩魔剑。
　　说起斩魔剑，罗维不禁想起当初他偶然得到的通向地狱的传送魔法阵。
　　有了这把剑，或许可以去地狱转转？
　　可惜那个传送魔法阵似乎是单向的，只能进地狱，不能出地狱，想要去地狱旅游，还得找个返程的办法才行。
　　除了给雪珍珠灌注圣光之外，罗维还要经常陪伴海拉。
　　托尔和洛基的存在，让奥丁与海拉的关系越来越疏远。父女两人都有过试图修复关系的举动，但感情向来是没法刻意的，客气的示好终究无济于事，甚至会加剧疏远。
　　海拉和奥丁夫妇、托尔兄弟一同住在金宫，她看着这个新家庭其乐融融，而自己俨然是个外人，幸好还有罗维陪她。
　　这天夜晚，罗维和海拉坐在雷霆树旁边，刚刚吃完烧烤。
　　海拉随手一挥，烧烤架就烟消云散，瞬间省去了清理的麻烦。
　　随后两人依偎在一起。
　　“罗维……你想过自己成为父亲的场景吗？”海拉忽然问到。


第332章 【雷霆树下】
　　“当然了，为人父母这样重大的事情，哪个人不曾思考过。”罗维说道。
　　海拉：“你最早想这个问题是什么时候？”
　　“认识你的时候。”罗维一笑。
　　海拉也笑起来：“如果那时候我知道你的想法，我肯定会狠狠教训你一顿。”
　　罗维倚着雷霆树，想了想又道：“嗯……实际当然比那更早一些，应该是在我很小的时候。”
　　“因为某次顽皮，我被收养我的舅舅揍了一顿，那让我愤怒和不解，于是我第一次思考关于为人父母的问题，我在想如果我抚养一个孩子，会用怎样的方式对待他。”
　　海拉微微点头：“结论是？”
　　“我当然是想：我至少不会像舅舅一样，我一定更善于管教孩子。”罗维说，“不过后来舅舅告诉我，他小时候也是这么想的。”
　　海拉趴在他的胸口微笑：“所以现在你的想法改变了？”
　　罗维却道：“不，我依然认为相比于我的舅舅，我会是一个更合格的家长。”
　　海拉沉默了须臾，然后轻轻说：“我也这么认为。”
　　罗维正要再说什么，她忽然又道：“或许……我们应该试试。”
　　罗维怔了一下。
　　不过随即，海拉火热的嘴唇便让他反应过来。
　　“唔……”就像两人第一次亲吻的场景，罗维还是被海拉抢占了主动权。
　　仓促之际，他身体一个不稳就倒在雷霆树旁的地面上。
　　“殿下，真的要试试吗？”罗维连忙用胳膊肘支着地面，调整了一下姿势，然后问道。
　　“难道你不愿意？”海拉问。
　　罗维：“按照传统，圣骑士是需要训练骑术的，不过……我还从来没有实践过。”
　　“骑术？”
　　“就是这个――”罗维翻身而起，攻势逆转。
　　海拉尖叫一声，随即她的脸上潮红起来。
　　于是雷霆树下，一夜风雨，无须多言……
　　……
　　几天后的清晨。
　　阳光透过窗帘，罗维和海拉在床上依偎着醒来，他们贴在彼此的耳边，轻轻地交谈。
　　年轻人对新鲜事物总是充满了热情和动力，好在神族的体魄确实非同凡响，经得起各种折腾，罗维也因此实践了很多前世根本想不到的操作。
　　不过有得必有失，越强大的存在越难繁衍后代。
　　譬如奥丁，几千年也就海拉和托尔两个孩子，绝大多数阿斯加德人在长达五千年的漫长一生中，至多两三个子嗣。
　　因此罗维和海拉虽然鏖战至今，但孕育子嗣的可能性依旧十分渺茫。
　　两人起床，一起做了顿早餐，度过这天的清晨，心中都有种雨后的宁静感。
　　吃饭的时候，罗维手里握着半圣化的雪珍珠，持续不断地向其中灌注圣光。
　　忽然之间，一道刺眼的金色光芒闪过，随即雪珍珠的光芒尽数收敛。
　　这自然是圣化完成的标志，至此，雪珍珠已经完成了圣光灌注，成为一颗正义宝珠。
　　“圣化完成了？”海拉随口问道。
　　罗维点头：“是的，看来我要去一趟尼达维了。”
　　两人吻别，罗维就带上东西，去了彩虹桥。
　　“罗维，你看上去似乎有点疲惫。”海姆达尔开启彩虹桥之前说了句。
　　“有吗？”罗维不以为然。
　　海姆达尔问：“你准备去哪？”
　　“送我去尼达维，我准备造一些东西。”罗维说道。
　　彩虹桥开启，彩虹色的光柱一闪而过，随即罗维便被传送到了九界之一的矮人国度，尼达维。
　　“欢迎您，尊敬的太阳神罗维。”矮人卫兵向他问候道。
　　“我想见一见艾崔殿下。”罗维说道。
　　虽然阿斯加德是尼达维的宗主国，但矮人王的地位并不低，奥丁也要客气三分，再加上矮人王年事已高，多有不便，因此罗维并不想去麻烦他。
　　“好的，请您稍等。”卫兵说道，随即就通报去了。
　　不多时，矮人王子艾崔就从不远处走来，面带笑容：“你好，罗维，欢迎你来尼达维。”
　　“好久不见，艾崔殿下。”罗维也上前问候。
　　“我猜你是来锻造武器的，对吗？”艾崔说道。
　　十个来尼达维的人九个都是为了锻造器具，这倒是没什么难猜的。
　　罗维笑道：“没错。不过你可以再猜猜，我准备用什么材料锻造武器。”
　　“仙钢？”艾崔随口说。
　　“不对。”
　　“乌鲁？”
　　“也不是。”
　　艾崔想了想：“斯卡布罗之铁？作为穆斯贝尔海姆特产的火焰金属，这非常适合你。”
　　斯卡布罗之铁。
　　艾崔这么一说，罗维忽然想起这种金属。就像艾崔说的，斯卡布罗之铁是穆斯贝尔海姆特产的强大火焰金属，和他确实十分搭配。
　　以后整一点看看……
　　罗维没再卖关子了，直接取出一块振金矿石，递给艾崔：“这个东西。”
　　艾崔初时一怔，待接过振金矿石一番细看，脸上渐渐露出惊讶与郑重之色：“这应该是一种矿石，我能感受它蕴含的奇特的金属能量，这究竟是什么？”
　　“振金的矿石。”罗维接着说道，“振金是一种强大的金属，甚至可以和乌鲁媲美。我准备用它来锻造一把剑，以及一副铠甲。”
　　“你有多少这样的矿石？”艾崔问。
　　罗维没说话，直接圣契一开，倒出来一堆矿石，约莫一两吨的样子。
　　看着这一堆振金矿石，艾崔不禁眼前发亮，随即看着他说道：“按照规矩，熔炼出来的振金，尼达维收取十分之一……”
　　“五十分之一。”罗维直接打断道。
　　如果是收钱的话，他倒懒得讲价，但矮人总喜欢从各种珍贵材料里抽成，这让他难以接受，毕竟振金本来就是稀缺资源。
　　艾崔一滞：“乌鲁就是十分之一，这你知道的。”
　　罗维：“乌鲁矿石的开采本就有你们的参与，你们多收些理所当然，但这些振金矿石是我的，你们显然不应该拿走十分之一。”
　　“但五十分之一，这也太少了！”艾崔有些不悦地说，“十分之一已经不多，是对阿斯加德的优惠价，五十分之一简直是免费了。”


第333章 【振金斩魔剑】
　　罗维和艾崔讨价还价了一番，最终两人达成一致，矮人可以抽取二十分之一的振金，作为熔炼和锻造的酬劳。
　　作为全宇宙最善于冶炼和锻造的种族，矮人一族的技术无需赘言。只稍经摸索，艾崔就找到了合适的手段，将振金矿石冶炼为金属。
　　借助中子星熔炉的威力，熔炼的过程非常迅速。
　　不多时，罗维交给艾崔的矿石就冶炼完毕，成为二十块振金锭，被整齐地摆放在石台上，银光闪闪。
　　“二十分之一。”艾崔说道，一边就拿走了其中一块振金锭。
　　罗维沉默了一会，眉头微皱：“嗯……我怎么感觉你拿走的那块振金锭比其它的大一些？”
　　艾崔正色道：“错觉，毫无疑问是错觉。”
　　罗维取出锻造图纸递过去，一边说道：“这是我准备打造的武器，斩魔剑，你看一下吧。”
　　艾崔接过图纸，看了一会，脸上渐渐浮现出惊讶之色，不禁问道：“这图纸你是从哪得到的？”
　　“别人送的。”罗维敷衍地说。
　　艾崔没有继续问，又看了看说：“真是罕见的锻造思路。”
　　“尼达维应该可以打造出来吧？”
　　“当然。”艾崔说道，“不过除了振金之外，另外两个材料你准备了吗？”
　　“正义宝珠，英雄之血。”罗维将两样东西拿出来。
　　“好的，我这就去准备一下，你很快就可以拿到你的斩魔剑了。”艾崔接过材料说道，然后转身离开。
　　罗维在石台附近转了一会，随即过去拿起一块振金锭，放到眼前仔细地看了看。
　　矮人的技术就是不一样，虽然他是外行，但也能看出来，这些出自矮人之手的振金，品质比瓦坎达明显要好一些，光泽纯净，手感也更佳。
　　再鉴定一下。
　　罗维将一块振金锭放到圣契的图纸上面，一行字随之浮现：【对瑟银替代度157%】
　　157%的替代度！
　　罗维有些惊喜，他之前用瓦坎达的振金鉴定过，替代度最多只有120%左右，可见就像直观感受中的一样，矮人炼出来的振金品质确实更胜一筹。
　　尼达维王宫。
　　矮人王坐在椅子上，手里正拿着两把长剑细细观摩。
　　在绝大多数人看来，这两把长剑看上去几乎一模一样，但在他眼中，两把剑却仿佛有天差地别，再仔细地对比、观察都不为过。
　　这位矮人王看上去已经很是老迈了，他头发大半都是白色，脸上布满皱纹，精神也不太好，像是没睡好的样子。
　　“父亲。”艾崔从门外进来。
　　“有什么事吗，艾崔。”儿子的到来，让矮人王终于将目光从剑上移开。
　　艾崔拿出一块亮银色的金属锭，正是振金锭：“我发现了一种全新的强大金属，我想您对它一定很感兴趣。”
　　看到振金，老矮人王有些浑浊的眼睛顿时一亮，接过来认真地看了看，渐渐有些激动，不禁说道：“这可能是除乌鲁之外最强大的金属，你是在哪里发现的？”
　　“这是太阳神罗维带来的，叫做振金，他希望我用这种金属帮他打造一些东西。”艾崔说道。
　　矮人王问：“他从哪得到的这种金属，振金？”
　　“不知道，他没告诉我，似乎也不打算告诉我。不过可以确定的是，振金的获取并不容易，他开始甚至连这样的一块都不愿意给我。”艾崔说道。
　　矮人王看着手里的振金锭：“这是必然的，任何非凡的东西都来之不易。”
　　过了一会，他缓缓说道：“从我的父亲开始，矮人一族就在寻找可以和乌鲁融合的金属，以创造出前所未有的强大合金。然而这么多年过去，我们一无所获。”
　　“……我有种预感，也许振金就是我们想找的东西，它可以和乌鲁完美地结合，从而创造出神明般的金属。”
　　说着，老矮人王忽然一叹：“不过我应该见不到那种金属的诞生了，艾崔，这将是你的重任。”
　　……
　　罗维等了好一会，终于又见到艾崔，只是后者似乎有些心事重重的样子。
　　“怎么了？”罗维问道。
　　“没什么，好了，该开始打造斩魔剑了。”艾崔摆了摆手，随后就拿起几块振金锭，放进熔炉当中。
　　罗维站到一旁观看。
　　艾崔拉动机械，巨大的钢铁齿轮彼此推转，中子星周围的星环随之启动。
　　“轰隆――”
　　几道星环整齐地并在一起，发出一声巨响。
　　随后中子星上射出一道炽热的光柱，穿过几道星环的引导装置，注入熔炉，汹涌烧灼着振金锭。
　　在中子星的无穷热力之下，几块振金锭迅速软化，变成火红之色。
　　不过艾崔并没有让振金锭彻底融化，只是将其烧得通红，就停止了熔炉的加热。
　　他将通红的振金锭从熔炉中取出，叠着放到漆黑的铁砧上，然后奋力挥舞自己的巨锤。
　　“当！当！当――”
　　尼达维矮人巨大的体型，使得敲击过程颇具震撼力，漆黑的铁砧不断迸发出闪耀的火星与雷鸣般的锤击声。
　　只半分钟左右，在艾崔有力而娴熟的巨锤之下，软化的振金就大致呈现出长剑的形状。
　　他停止敲击，转而手握一把黑色尖凿，在剑身迅速划出许多纹路，如同交错的沟壑，当中有一个圆孔。
　　艾崔取出正义宝珠，放入圆孔，接着将英雄之血也倒进圆孔。
　　与英雄之血甫一接触，正义宝珠便迅速融化，将鲜红的血液染成金色，然后这金色的液体便顺着剑身的纹路流淌，同时渐渐凝固。
　　待金色液体凝固，艾崔将剑重新放回熔炉，继续以中子星的热力烧灼，直至剑身再次火红。
　　当然，如果仔细看去，剑身炽热的火红色中其实还透着几分神圣庄严的金辉，只是在火光下不甚起眼罢了。
　　“当……当……”
　　艾崔开始了反复的敲打以及其它锻剑的流程，颇为复杂，不过这铁与火的场面看上去倒也有几分观赏性。
　　“嗤――”
　　一阵淬火的声音过后，艾崔伸手拿过锻造完成的斩魔剑，先是自己看了看，颇为满意地点点头。
　　“完工，振金斩魔剑！”


第334章 【白发奥丁】
　　罗维从艾崔手里接过振金斩魔剑，挥舞一番。
　　首先从造型上来说，这把振金斩魔剑和魔兽世界的斩魔剑造型非常接近，几乎可以说是完美还原，洁白的剑刃，锐利的线条，外观亮眼，手感也是极佳。
　　“怎么样？”艾崔问。
　　“不错。”罗维点点头，拿出另一张图纸，“铠甲就按照这个打造吧，麻烦你了。”
　　艾崔看了一会铠甲的图纸：“这看上去似乎不符合你的身材。”
　　“当然，因为它是我为朋友打造的。”罗维说道。
　　艾崔闻言不禁问：“你不准备为自己做一件振金铠甲吗？”
　　“对我来说，这件火龙皮甲非常合适，所以我暂时还不打算换。”罗维指了指自己身上的龙甲，说道。
　　艾崔点头，就转身忙活打造铠甲去了。
　　罗维又挥舞了一番斩魔剑，然后打开圣契，将剑放到图纸上面鉴定完成度。
　　【完成度：超越】
　　【物品等级：七级】
　　超越的完成度并没有出乎罗维的意料，但物品等级直接超出两级，达到七级，则让他有些惊喜。
　　不过想想其实也没什么，毕竟材料用的是振金，锻造者又是矮人族的王子，宇宙顶级工匠。
　　如此品质的斩魔剑，不知面对邪灵、恶魔时能发挥出怎样惊人的威力。
　　罗维想起自己还有个附魔【无尽光明之刃】，这个附魔的效果和复仇反馈类似，可以通过杀伤邪恶恢复法力，正好与斩魔剑相配。
　　于是他便将无尽光明之刃的附魔效果施加在斩魔剑上，不过让他有些遗憾的是，附魔完成之后，斩魔剑的物品等级还是七级，并没有更上一层楼。
　　铠甲做好，罗维经彩虹桥又去了趟新科尔宾星，将铠甲交给马面雷神。
　　在新科尔宾星待了几天，罗维返回阿斯加德。
　　“怎么了，海姆达尔，你看上去似乎有些奇怪？”传送大厅，罗维看着正低头不语的海姆达尔。
　　海姆达尔抬头看向他，却欲言又止，一句话也没说。
　　罗维莫名其妙，摇了摇头就离开传送大厅，往金宫而去。
　　他和海拉的恋人关系已经公开，再者拥有神职的上位神本就可以一定程度地自由进出金宫，因此按理来讲，金宫的卫兵是不会阻拦他的。
　　然而没想到的是，在前往海拉居所的路上，罗维竟然被两个卫兵横戟拦住。
　　“你们干什么？”罗维皱眉。
　　其中一个卫兵犹豫了下，随即说道：“海拉殿下已经……离开阿斯加德了。”
　　“离开阿斯加德！”罗维神色突变，他的身体甚至不受控制地，猛然窜起来几道火焰。
　　卫兵吓了一跳，罗维紧接着问道：“到底是怎么回事？发生了什么！”
　　其中一个卫兵犹豫了一会，支吾道：“我们也不是很清楚，据说，似乎，似乎……”
　　“似乎什么？”
　　卫兵：“似乎海拉殿下和陛下大吵了一架，然后就直接离开了阿斯加德。”
　　罗维稍微松了口气：“只是吵了一架？”
　　“应该是……”
　　罗维沉默片刻，恢复了冷静，然后转身直接去找了奥丁。
　　奥丁房间门前，前去通报的卫兵回来，说道：“罗维大人，陛下让您进去。”
　　罗维刚一进门，就怔在原地。
　　房间里，奥丁正坐在他身前不远的桌子后面，闭着眼睛，一手扶着额头。
　　让他感到吃惊的是，此时的奥丁竟是满头白发，俨然是个老人了。
　　罗维没记错的话，他十几天前还见过奥丁，那时的奥丁大致还是中年模样，未曾想一转眼就白发苍苍。
　　“你回来了，罗维。”奥丁抬头说道，声音也有了明显的变化，一如其相貌。
　　“陛下……到底发生了什么？”罗维深吸了一口气。
　　“海拉离开了我，她甚至不再认为我是她的父亲。”奥丁闭上眼睛，有些疲惫地说。
　　“为什么？”
　　“我要求她将那一半阿斯加德之力归还给我，但她……”奥丁话音未落就被打断。
　　“就像曼高戈说的那样？”罗维情不自禁地握了握拳头。
　　奥丁忽然直视着他，眼神中透出几分冷厉与愠怒：“你在质疑我吗？”
　　瞬间，巨大的压迫感从四面八方扑汹涌而来，仿佛空气凝固成墙壁，罗维额上立时渗出一串冷汗。
　　毫无疑问，此时的奥丁相当虚弱，正在走向垂暮，但即便再虚弱，奥丁也依旧是九界的王者，超然于其他众生的存在。
　　气氛凝固了一会。
　　压迫感渐渐如潮水般褪去，罗维心中松了口气。
　　奥丁脸上的冷意也烟消云散，但依旧不随和：“我是阿斯加德的国王，你们所有人的国王，包括海拉，她不明白这点，她以为我只是她的父亲，可以任由她的孩子气……”
　　他自顾自地说了一大串，简而言之就是海拉不懂事，像小孩子一样离家出走，不知道体谅父母什么的。
　　罗维一言不发。
　　过了片刻，等奥丁说完，他才问道：“海拉殿下去了哪里？”
　　奥丁：“我也不知道，不过我已经让海姆达尔寻找了。”
　　罗维复又沉默，最终没有多说，只道：“我先回去了，陛下。”
　　他离开之后不久，一个老者走了进来：“奥丁。”
　　“怎么了，斯卡拉？”
　　“海拉没有带走妙尔尼尔，她将妙尔尼尔扔在……嗯……”斯卡拉说道。
　　“扔在哪？”奥丁皱眉。
　　斯卡拉却没说出来，只道：“你过去看看吧，反正除了你之外，别人也拿不起妙尔尼尔。”
　　奥丁却只对着窗户一伸手，五指轻招。
　　斯卡拉愣了一下。
　　“轰――”
　　伴随着一阵轰鸣声，妙尔尼尔从外面飞射而至，穿过窗户来到奥丁手中。
　　不过紧接着，奥丁就变了脸色。
　　只见在这战锤之上，赫然粘连着几坨乌黑稠软的物体，同时散发出一股非凡的恶臭。
　　奥丁手上连忙激起雷霆，将这些乌黑之物摧成飞灰，然而空气中的恶臭却更浓烈了些。
　　“这是什么？”
　　斯卡拉迟疑了一会：“这是……巨狼芬里斯的粪便，所以我刚刚建议你先过去看看。”


第335章 【冥界】
　　夜晚，罗维坐在雷霆树旁，沉默不语。
　　海拉的突然离开让他措手不及，几天前一切还很平静，没想到转眼就到了这个程度。
　　按照奥丁说的，事情似乎不是很严重，海拉并没有像原著那样和阿斯加德彻底反目，只是大吵一架离家出走而已。
　　然而现在的问题是，罗维无法判断这个消息究竟是真是假。
　　也许就像奥丁告诉他的那样，海拉确实只是离家出走，并没有和阿斯加德爆发严重冲突，但也可能这只是奥丁的一面之词，真相是海拉被他封印到了某个地方。
　　事实究竟如何，罗维无从判断。毕竟事发的时候他并不在阿斯加德，而且这种事情，清楚真相的人必然寥寥无几。
　　知道真相的人除了奥丁之外，可能也就只有具备全视之眼的海姆达尔了。
　　罗维沉思许久。
　　在原著之中，海拉是被奥丁封印在了冥界。也许自己可以从这上面着手，去探一探真相。
　　想到这里，罗维当即便起身，前往彩虹桥。
　　传送大厅。
　　“海姆达尔，送我去一趟冥界。”说话时，罗维紧盯着海姆达尔的眼睛。
　　然而海姆达尔并没有表现出任何异常，只是随口问了句：“你去冥界做什么？那里可不是什么好地方，甚至即使对你来说，也有一定危险。”
　　“试试我的新武器。”罗维取出斩魔剑。
　　冥界聚集着许多亡魂与邪灵，也是被斩魔剑克制的存在，倒也说得过去。
　　海姆达尔没有多问，点点头，就启动彩虹桥，将罗维传送走了。
　　彩虹热的光柱一闪而过，罗维就现身于一片雾蒙蒙的场景之中，几乎伸手不见五指。
　　罗维皱起眉头。
　　从刚刚的接触来看，海姆达尔并没有任何不自然的地方，也没有阻止他前往冥界的意思。
　　难道事实真的就像奥丁所说，海拉只是离家出走了而已？
　　这种无法判断事情真相的感觉让罗维感到苦闷。
　　而更加苦闷的是，他再一想，发现就算奥丁骗了自己，把海拉封印起来，以自己现在的实力也根本做不了什么。
　　脑海中闪过一系列乱七八糟的念头，罗维心乱如麻。
　　随着心绪的混乱，他的呼吸也渐渐急促起来，眼神飘忽。
　　就在这时，一个幽幽的声音忽然响起：“你在找我吗？亲爱的。”
　　“殿下？”罗维一懵，抬头看去，就见不远处赫然走来一个熟悉的美丽身影，长发飘飘，正是海拉。
　　“我能感受到你的思念。”海拉媚眼如丝，缓缓走向罗维，声音有些飘渺。
　　听到这声音之后，罗维隐隐生出一种仿佛喝醉的感觉，他连忙问了句：“殿下……是奥丁把你封印在这里了吗？”
　　海拉却没有回答，依旧面带微笑，媚眼如丝，缓缓走来。
　　不过就在这时，她目光忽然停在罗维的右手上面，准确地说，是停在罗维右手的斩魔剑上面。
　　看着剑刃雪白的斩魔剑，海拉神色突变，眼中闪过惊惧之色，连忙后退了几步。
　　罗维这时也猛然一个激灵，仿佛睡觉时被从头浇了盆冷水，眼中的醉迷之色瞬间散去。
　　他低头看去，就见腰间圣契正金辉闪动，圣光指针直指前方的“海拉”。
　　抬头再看，哪有什么海拉，雾气之中，分明是个幽幽亡魂，甚至貌似还是个男幽灵。
　　尼玛……
　　罗维脸上一阵青，随即手中金辉涌动，斩魔剑圣光大放。
　　幽灵见状，顿时大为惊恐，连忙转身而逃。
　　审判之剑！
　　罗维右手猛振，斩魔剑上当即射出一道审判之剑，瞬间追上幽灵。
　　“轰！”
　　圣光爆发，幽灵在惩戒光辉中化为乌有，烟消云散。
　　与此同时，强烈的圣光也让罗维看清了周围的景象，只见四周竟不知什么时候聚集了大量的幽灵，里三层外三层，像围观大熊猫一样围观自己。
　　圣光一照，这些亡灵纷纷惊恐不已，争先恐后地四散逃跑。
　　一时间，罗维耳畔尽是鬼嚎之声。
　　罗维冷哼一声，飘身而起，而后挥舞斩魔剑一阵冲杀，圣光所到之处，这些幽灵无不烟消云散。
　　过了一会，待周围一个幽灵也不剩，他才落回地面，手里拄着剑久久不语。
　　最终他摇了摇头：“海姆达尔？”
　　“要回来吗？”
　　“嗯。”
　　彩虹桥从天而降，带着罗维回到了阿斯加德的传送大厅。
　　“麻烦你了，海姆达尔。”罗维说罢就要转身离开。
　　“罗维。”海姆达尔却叫住他，“我得说一声抱歉，我刚刚注意到了冥界的事。不过我想知道，你为什么有那样的想法，认为陛下将海拉公主封印在冥界？”
　　罗维沉默须臾，只道：“我那时显然不太清醒……你说的没错，冥界确实是个有些危险的地方。”
　　海姆达尔看着他：“也许你不够信任我，但我还是要向你保证，陛下没有伤害或者囚禁海拉公主，我想也没有哪个父亲会这样对待自己的孩子。”
　　罗维没说什么，不失礼貌地笑了一下就离开了传送大厅。
　　第二天清晨，他来到月球。
　　他一千多年前在这里用太阳金属修建的金字塔依旧如初，在日光的照射下熠熠生辉，像圣光一样华美而庄严。
　　海拉的事让罗维颇受刺激，他意识到，不管真相如何，都不能否认自己不够强的事实。
　　倘若他实力足够强大，甚至比奥丁更强大，那么昨日的种种烦恼、疑虑都不会产生。
　　因此罗维下定决心，准备在接下来好好提升一番自己的实力，以近乎苦修的方式，两耳不闻窗外事。
　　转身看了一眼深空中无尽燃烧的太阳，罗维便毫不犹豫地走进了金字塔。
　　……
　　对成年阿斯加德人来说，几年时间非常短暂，如果没发生什么重大的事情，完全就是转眼而过。
　　但对未成年的阿斯加德人来说，这却是一段比较漫长的时间。
　　几年时间，足以让一个刚出生的婴儿变成孩童，学会走路、说话，甚至有可能掌握一些魔法或者战技。
　　“加油，托尔，干掉他！”一群孩童围在一起，高声呼喊着。
　　“托尔，你是最棒的！”
　　在他们中间，两个男孩正顶在一起比拼力气，似乎是摔跤，但动作稚嫩得甚至有些滑稽。


第336章 【托尔和洛基】
　　其中一个虎头虎脑的金发男孩明显占据着上风，将对手顶得节节败退。
　　不多时，他轻喝一声，两臂猛然用力，对手架之不住，一屁股摔在了地上。
　　“托尔！托尔！”围观的孩童纷纷喊道。
　　金发男孩顿时一脸傲然，昂起了头。
　　他自然正是托尔，作为奥丁的儿子，再加上他相比同龄人确实颇有勇力，因此身边总是少不了崇拜者。
　　这边一群孩童众星捧月地围着小托尔，而在不远处却有一个瘦小的身影独自坐在树下，显得有些格格不入。
　　他有着黑色的头发，虽然身材瘦小，但表情却颇像个大人，眼神中有一种与年龄不甚相符的沉默。
　　“洛基！”小托尔跑过来，“你也来和我摔跤吧！”
　　黑发男孩摇头：“没必要，我知道我不是你的对手。”
　　小托尔却不罢休：“不试试怎么知道？现在只有你没和我摔过跤，来吧，洛基，像个男人那样！”
　　小洛基还是摇头。
　　这时其他孩童开始起哄：“洛基，试试吧，难道你是个胆小鬼？”
　　“没错，就剩你一个人了，我们都和托尔战斗过。”
　　面对一群人的起哄，洛基顿时头大起来，连忙向后挪去，可惜他身后就是树，却是没法退后了。
　　“等等，托尔……别拽我。”小洛基狼狈地被拽起来，连忙说道，“你每天都在和别人摔跤，不觉得无聊吗？我是说，你应该找一些更有挑战性的事情。”
　　“更什么的事情？”小托尔一头雾水。
　　“更有挑战性。”小洛基重复道。
　　小托尔还是没听明白，挠了挠头：“什么？”
　　“挑战性――斯卡拉老师前不久刚刚给我们讲这个词，你忘了吗？”小洛基有些无语。
　　小托尔皱眉思索，一边喃喃地重复了几遍：“挑战性……”
　　小洛基解释起来：“就是更难做、更值得做的事情，比如击败一头巨龙，显然比击败一只兔子更具有挑战性。”
　　听到这里，小托尔的眼睛顿时亮起来，右手握拳在左手掌心拍了一下：“你说的没错，我应该去找一头巨龙！”
　　“……”
　　小洛基：“不，不是要找巨龙，而且阿斯加德根本没有巨龙。”
　　“那什么才是更有挑战性的事？”小托尔一皱眉头。
　　“你们听说过雷霆树吗？”小洛基沉默了一会之后，忽然问向周围的孩童。
　　“雷霆树？”
　　“没有。”孩童们纷纷摇头，一脸茫然。
　　华纳海姆的雷霆树，名气当然不小。只不过他们都是些几岁的孩子，有的连华纳海姆都不知道，自然不知晓雷霆树这等高大上的名词。
　　小洛基见没一个人知道，顿时兴致盎然，侃侃而谈起来：“雷霆树生长在华纳海姆，是闪电孕育的树木。在华纳海姆，每一个勇者都以摘到雷霆树的果实为无上荣耀……”
　　实际上小洛基也是一知半解、道听途说，而且说的时候又添油加醋，因此这一通讲下来，几乎就是胡说和乱编了。
　　但小托尔等人自然意识不到，他们反而听得津津有味，浮想联翩。
　　“然后呢？”
　　小洛基休息了一会才继续说道：“你们知道吗，其实在阿斯加德也有雷霆树，不过只有一棵。”
　　“阿斯加德也有！”群童震惊。
　　小托尔更是迫不及待地问道：“在哪？那棵雷霆树在哪？”
　　小洛基卖了一会关子，待周围的孩童们几乎要求他说，他才不急不慢地说出答案：“在太阳神的药园里。”
　　“太阳神的药园？”
　　小洛基点头：“没错，而且那棵雷霆树正好结出了果实――据说雷霆树三千年一开花，三千年一结果。”
　　“走，我们去摘雷霆果！”小托尔按捺不住，跳起来说道。
　　这时有人说：“可那里是太阳神的药园，我们怎么摘？”
　　“对啊，雷霆树在太阳神那里。”
　　小洛基却一笑：“不用担心，太阳神几乎一直不在阿斯加德，他的药园没人看守。”
　　“那我们还等什么！”小托尔迫不及待。
　　“走。”
　　在七嘴八舌的议论和起哄声中，一群孩童簇拥着跑远了，不多时就来到位于兰德维蒂森林附近的罗维家。
　　“好多石头啊……”
　　一到地方，他们就发现，这周围竟赫然堆积着大量的石头，一堆又一堆，看上去很是奇怪。
　　小洛基看着这些石头，脸上却露出几分莫名的笑容与期待。
　　在到处堆积的石头的正中心处，有一庭院，院内一棵巨树超过围墙的遮蔽，直指天空，远看去就颇为壮观。
　　“那就是雷霆树！”孩童们激动起来。
　　“我们到那边去吧，那里的石头可以让我们轻松翻过院墙。”
　　孩童们当即跑过去，踩到墙边堆积的石头上，一踮脚就能看见院墙以内的景象。
　　看上去和外面差不多，也是一堆又一堆的石头，其中还有一块尺寸惊人的大石头。
　　不过除了小洛基之外，没人关注石头，他们的目光早就被庭院里的雷霆树所吸引。
　　小洛基一拍小托尔的肩膀，鼓励道：“去吧，托尔，我的哥哥，我们都知道你是最厉害的。”
　　这种事情，小托尔自然是当仁不让，他撸起袖子，踩到石头的最高处，然后翻墙而下，轻松进入院内。
　　一进来他就跑向雷霆树，绕着走了一圈，两眼愈发放光，尤其在注意到树干上的细小电弧之后，他更是兴奋不已，跃跃欲试。
　　小托尔又回头看了一眼。
　　趴在墙头的小洛基立即向他做了一个大拇指的手势，以示鼓励。
　　小托尔信心更增，再不犹豫，踩着雷霆树下的一块巨石，就要往树上爬去。
　　“咔咔咔……”
　　就在这时，一阵奇异的响动忽然传来，仿佛几块石头正在转动、摩擦。
　　小托尔的身体顿时失去平衡，他惊呼一声，低头看去，就见自己脚下的“巨石”竟然缓缓站了起来！
　　与此同时，“巨石”还伸展出四肢，甚至睁开了眼睛，俨然成为一个石头人：“嗡！”
　　但小托尔却不怎么害怕，反而飞脚踢去。
　　“嗡！”石头人看上去笨重庞大，动作却一点也不慢，他巨手一抓，就将小托尔拎在了手里。


第337章 【雷霆树的守护者】
　　“放开我！放开我！”小托尔奋力挣扎，涨红了脸，但却无济于事，像是被提着的鱼，只能晃来晃去。
　　“嗡嗡嗡嗡？”石鲁特把他拎到眼前。
　　小托尔继续大喊道：“放开我，你这个石头怪，我可是奥丁之子，战无不胜的托尔！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　石鲁特的“嗡嗡语”，罗维尚且听不太懂，小托尔自然更不能理解，依旧是一边叫骂一边挣扎。
　　墙头上，一众小朋友都有些了慌了神，唯独小洛基露出幸灾乐祸的表情，像看马戏团表演一样看着被石鲁特拎在手里的哥哥。
　　“怎么办？托尔被石头怪抓住了！”孩童们慌张地议论着。
　　“等等――我们脚下的会不会也是石头怪？”忽然有人说道。
　　话音刚落，一众小朋友纷纷尖叫，连忙从石头上跳下来。
　　随后他们再看向附近一堆又一堆的石头，更加惊恐了，直接作鸟兽散。
　　“快跑啊――”
　　一转眼，庭院以外就只剩下小洛基一个人。
　　他四下看了看，见小伙伴全都跑了，又一看院子里体型骇人的石鲁特，当下也有些害怕，接连咽了口唾沫。
　　小托尔脸色愈发涨红：“怪物，我托尔・奥丁森就算是死，也绝不会向你求饶！”
　　“嗡嗡嗡？”石鲁特挠了挠头，随即仿佛想起什么似的，转头看向墙头。
　　被石鲁特一看，小洛基顿时脸色煞白。
　　石鲁特原地想了一会，随即拎着小托尔向围墙走去。
　　“洛基，救我！”小托尔连忙喊道。
　　小洛基开始有点犹豫，但见石鲁特离自己越来越近，沉重的脚步声使附近的地面一阵颤动，他终究是被内心的恐惧压倒，转头就跑。
　　小托尔瞪大眼睛。
　　石鲁特见小洛基逃跑，也是愣了一下。
　　不过他也没在意，径直走到围墙前，随手将小托尔扔到墙头，就转身回去了，重新躺在雷霆树下，安静地做一块石头。
　　小托尔满脸狼狈地趴在墙头，转头一看，就见不远处，小洛基的身影已经快要消失。
　　“洛基！”
　　他大喊一声，连忙追上去。
　　过了一会，兄弟俩都停在小河边，喘息起来，小托尔气愤地说：“我们是兄弟，你居然临阵脱逃！”
　　小洛基只不解地看了看他：“你是怎么逃回来的？”
　　小托尔：“当，当然是经过了一番大战！”
　　小洛基一脸狐疑。
　　“洛基，太阳神的药园里，为什么会有那个石头怪？”小托尔这时问道。
　　小洛基作势思考了一会：“嗯……我想起来了，他叫石鲁特，是太阳神的仆从，雷霆树的守护者。”
　　“雷霆树的守护者？”
　　“没错，据说他已经在雷霆树下守卫了千万年。”小洛基点头，接着说道，“托尔，你想爬上雷霆树摘到六千年一成熟的果实，恐怕得先战胜他才行。”
　　小托尔犯了愁，一阵挠头。
　　不过这时，小洛基忽然又道：“我想到一个办法。”
　　“什么办法？”小托尔忙问。
　　小洛基缓缓说道：“我听说，这个雷霆树的守护者喜欢吃石头，而如果他吃下强大的魔法宝石，则会陷入沉睡。”
　　“你是说，我可以找一些魔法宝石让他吃，这样等他沉睡之后，就可以去摘雷霆树的果实了？”
　　“没错。”
　　小托尔点了下头：“可是我该去哪找魔法宝石？”
　　“当然是去母亲那里找，母亲就是魔法师，你忘了吗。”小洛基说道。
　　小托尔想了想，最终下定决心：“好，回金宫！”
　　不多时，兄弟俩就回到金宫，正巧弗丽嘉不在，小托尔便开始翻箱倒柜，寻找魔法宝石。
　　“洛基，你站在那干嘛，帮我一起找。”他看着站在门口像个没事人似的小洛基，说了句。
　　小洛基却一摇头：“不。摘雷霆果是属于你一个人的挑战，我如果帮你，不就是作弊了吗。”
　　小托尔觉得有道理，就自己一个人翻箱倒柜了。
　　“哗啦――”
　　正翻着，他不小心将一个抽屉整个抽出来，里面的各种物件登时便撒了满地，叮当乱响。
　　他连忙俯身，像扫垃圾一样将地上的东西划拉起来，然后分几次抱进抽屉。
　　“咦。”
　　小托尔眼前一亮，却是在“垃圾堆”里看到一颗明亮的红宝石，拇指大小，还泛着光，仿佛一团火焰。
　　他拿起这颗宝石，左右打量一番，随即晃了晃：“洛基，你觉得这个怎么样？”
　　“不错，不过一颗也许不够。”小洛基点头说道。
　　过了一会，小托尔找到好几颗宝石，都是明亮泛光，一看就品质不凡。
　　他捧着这些宝石，兴冲冲地说道：“走，洛基，我们去兰德维蒂。”
　　小洛基犹豫道：“托尔，你一个人就行了，我还是不去了吧……”
　　小托尔却没等他说完，就直接拽着他走了，他也只好跟上，兄弟俩再次回到兰德维蒂森林附近的罗维家。
　　像上次一样，他们踩着石头趴到墙头，向院内张望。
　　趴在地上不动的石鲁特看上去就是一块石头，尤其周围还有大大小小的其它石头，更加难以分辨。
　　“在那。”
　　仔细看了看，小洛基伸手一指，轻声道。
　　小托尔也随之注意到石鲁特。他想到刚刚被石鲁特拎在手里的经历，不禁咽了口唾沫。
　　“去吧，托尔。没什么好怕的，就算失败，你也可以从他手里逃回来，不是吗。”小洛基鼓励道。
　　“你说的没错……”小托尔看了看手里几颗闪光的宝石，最终下定决心，翻墙而入。
　　这次石鲁特提前察觉，睁开眼睛看过来，发现来者又是小托尔，不禁一怔：“嗡嗡嗡？”
　　小托尔连忙扔出手里的宝石。
　　“嗡！”石鲁特看着这几颗宝石，顿时两眼放光，起身拾起，又仔细看了看，随即就毫不犹豫地吃下宝石。
　　“嗡嗡嗡……”几颗宝石吃完，他很快显出困意，打了个哈欠，就倒在一旁睡着了，同时传出宛如钟鼓的鼾声。
　　“成功了！”小托尔一挥拳，兴奋不已地喊道。
　　他跑到雷霆树下，先是伸手碰了碰树干上跳动的细小电弧，然后抬头看去。
　　只见在这巨树之顶，赫然挂着一颗拳头大小的青色圆果，周围电弧流转，看上去十分奇妙。


第338章 【种子】
　　小托尔没有多犹豫，就开始往雷霆树上爬。
　　对年幼的他来说，雷霆树上的细小电弧并没有弱到可以忽略的地步，因此攀爬的过程并不轻松，他必须时时刻刻忍受着电击。
　　过了一会，小托尔气喘吁吁地爬到高处，电弧缠绕的雷霆果附近，伸手抓去。
　　“噼啪！”
　　一道电弧打在他手上，让他不禁闷哼一声，被雷击处也有些焦黑，但这并没有阻止他。
　　最终他成功摘下雷霆果，拿在手里，一脸兴奋的样子。
　　罗维种的这棵雷霆树，和生长在华纳海姆落雷山谷的相比，各方面都已大不相同，果实的样子也差别极大。
　　相比于落雷山谷的原版，这颗果实饱满圆润，色泽半透，看上去十分诱人。
　　小托尔将雷霆果拿在手里看了没几眼，脑海里就浮想联翩，生出想尝一口的念头。
　　按照洛基所说，这可是三千年一开花、三千年一结果的雷霆果，人吃了会发生什么？
　　他咽了咽唾沫，略一犹豫，便将雷霆果放到嘴边。
　　“轰！”
　　一口咬下去，只听一声巨响，雷霆果便雷光绽开，直接将小托尔击飞出去。
　　在雷霆果的威力之下，小托尔一直撞到墙上才停下，一时间全身冒烟，不省人事地倒在地上。
　　趴在墙头的小洛基愣了一下，随即连忙翻进来：“托尔？”
　　小托尔昏迷不醒，自是没有反应，身上犹在冒烟。
　　小洛基上前要扶托尔，结果手刚碰到人，只见电弧一跳，他就痛叫着也被电翻在地，身体抽搐，面色通红，一时爬不起来了。
　　万幸的是，就在这时，海姆达尔的全视之眼注意到了两人。
　　见兄弟俩都倒在地上，海姆达尔连忙目光一转，很快找到一个精瘦青年：“海姆德，快去罗维家。”
　　海姆德一愣：“你在偷窥我？”
　　“别废话，快过去！”
　　海姆德嘀咕了一声，不过还是起身，然后瞬间不见了踪影。
　　下一刻，他就出现在托尔和洛基身旁。
　　“海姆德！”小洛基惊喜道。
　　海姆德看着倒在地上的托尔，不禁一惊，他连忙上前将之扶起，一边看向正在挣扎起身的小洛基，问道：“怎么回事，发生了什么？”
　　“呃，这个……”小洛基支吾起来。
　　海姆德只好问海姆达尔：“海姆达尔，这是怎么回事？”
　　“我也是刚刚注意到，没想到他们竟然闯进了罗维的药园，看样子是摘了雷霆树的果实。”海姆达尔说，“先别管这些了，赶紧把托尔送去检查吧。”
　　大约半小时后，金宫。
　　奥丁和弗丽嘉神情焦急地站在床边，弗丽嘉更是两眼泛红，看着躺在床上昏迷不醒的小托尔。
　　“斯卡拉，我的托尔怎么样了？”弗丽嘉问。
　　斯卡拉眉头紧锁，半晌才说道：“他年纪太小了，这样的伤势对他来说可能有些……难熬。”
　　闻言，弗丽嘉的眼泪再也止不住，倚在床边哭泣起来。
　　除了托尔之外，小洛基此时也躺在不远的床上。
　　不过相比于重伤昏迷的托尔，洛基并没有明显的伤势，因此也就没有获得父母的关注。
　　小洛基半躺在床上，看着围在托尔身边的奥丁夫妇，眼神里有些黯淡，最终默默地缩进被子里……
　　另一边。
　　“嗡……”雷霆树下，石鲁特发出沉重的鼾声，口水一直流到地上。
　　罗维站在他身旁，沉默良久，抬头问道：“海姆达尔，发生了什么？”
　　他本在月球金字塔修行，结果突然被海姆达尔告知家里出了事，只好匆匆回来，一来就看到陷入沉睡的石鲁特。
　　虽然平时石鲁特也会假装睡觉，但实际上他并不需要睡眠，除非吃了能量过于充沛的魔法宝石。
　　只是……如今的石鲁特长大了许多，普通的魔法宝石已经远远无法让他沉睡，也不知道到底吃了什么宝石才睡成这样。
　　海姆达尔的声音在他耳畔响起：“据洛基说，是托尔偷了王后的宝石，让石鲁特陷入沉睡，然后摘了雷霆树的果实。”
　　“雷霆树的果实？”罗维一愣。
　　“怎么，你不知道吗？”海姆达尔诧异道。
　　罗维皱眉：“我种的这棵雷霆树，和华纳海姆原生的雷霆树有很大不同，几乎可以说是两种植物，一千多年来，它从未结果。”
　　海姆达尔沉默了一会：“也可能是它一千年才结果。”
　　“果实在哪里？”罗维问道。
　　“就在你左边的墙角那里。”
　　罗维走过去低头一看，就在地上见一颗青色圆果。
　　这青色圆果已经被咬了一口，露出里面的果肉，以及镶嵌在果肉中的一粒粒种子。
　　这些种子约莫米粒大小，金色，菱形，微微泛光，宛如黄金铸造，看上去十分精致。
　　金色种子的存在让罗维尤感惊异，因为普通雷霆果内完全没有这些东西。
　　他想了想，最终进到屋里，用工具将这些金色种子从果肉剥离出来，然后连同剩余果肉分成两份。
　　一份罗维自己收着，不过他现在没兴趣折腾这些东西，药园也几乎荒废，估计会搁置很长时间，所以他准备将另一份送给姐姐埃尔。
　　带上一份雷霆种子和果肉，罗维就去了利菲亚镇，找到埃尔。
　　“这是什么种子？”埃尔看着宛如黄金铸造的雷霆种子，问道。
　　“雷霆树的种子。”
　　埃尔闻言很是惊讶：“你是说你院子里的那棵，它居然结果了？”
　　罗维说道：“没错，我也很惊讶，原本我以为它永远也不会结果呢。你对这个肯定很感兴趣，所以我带了一些种子过来。你觉得这些种子会种出什么？”
　　埃尔将一粒雷霆种子放在手心观察，想了想说：“嗯……也许是一种全新的植物。”
　　夜晚，罗维在姐姐这里用了晚餐。
　　就像日益精湛的草药学，埃尔的厨艺也愈发出色了，一顿丰盛的晚餐，姐弟两人边吃边聊了许久。
　　罗维吃饱时，屋外的夜色已经十分安静，蜡烛快要烧尽，桌子上只剩下残羹剩饭，埃尔也开始收拾餐具。
　　他喝下手中剩余的半杯蜜酒，忽然问道：“埃尔，哈尔多还在追求你吗？”


第339章 【泰坦星危机】
　　即使只考虑外貌，追求埃尔的人也不会少，何况她还被很多人视为草药女神，因此一直以来，她的追求者都一抓一大把，比来看病的人还多。
　　埃尔的这些追求者当中，自然不乏青年俊才，比如适才罗维提到的哈尔多。
　　哈尔多就是当年为罗维制作龙皮甲的那位店长儿子，相貌堂堂，有名的美男子，也在战场上屡立功勋，不知是多少女性的梦中情人。
　　埃尔摇了摇头：“没有，我拒绝他几次之后，他就没再来了。”
　　罗维点了下头，迟疑片刻后说：“埃尔……你打算一直单身吗？”
　　放眼整个宇宙，高等种族生育率普遍低下，高等文明的婚姻意愿普遍偏低，阿斯加德既是高等种族，又是高等文明，结婚生子可谓好事多磨。
　　尽管如此，在漫长的岁月中，大多数阿斯加德人一千多岁也就结婚了，两三千岁就该有孩子了。
　　埃尔如今两千岁有余，追求者连起来能绕阿斯加德两圈，却依旧保持着单身，在仙宫确实少有。
　　埃尔沉默了一会，在蜡烛即将烧尽之时又找来一根新的蜡烛：“这不是挺好的吗。回想我父母的生活，我并不觉得有足够令人向往的东西。”
　　罗维伸指在蜡烛上一触，火苗升起，跳动几下便趋于稳定。
　　埃尔收拾好餐具：“你什么时候离开仙宫？”
　　“过几天吧。”
　　埃尔微笑：“走的时候我再给你做一顿丰盛的大餐。”
　　“谢谢，姐姐。”
　　几乎没人想到，托尔这一场昏迷足足有数月，这段时间里，弗丽嘉俨然以泪洗面，奥丁也是情绪不定。
　　在此期间，最惨的人无疑是小洛基，托尔昏迷，父母和老师更严厉的管束自然全都集中到了他的身上，不过倒也是自作自受。
　　这天，弗丽嘉依旧陪伴在托尔的床边。
　　“呲……”忽然一声异响传来。
　　弗丽嘉疑惑地看了看周围，却什么都没发现，自己的儿子也还是安静地躺在床上。
　　就当她要打消疑虑的时候，这异响再次传来：“呲呲……”
　　弗丽嘉这次听清了，异响竟是从小托尔身上传出，她顿时又惊又喜：“托尔？”
　　随即她注意到，原来这异响的出现，是因为小托尔身上不知为何浮现的一道道细小电弧。
　　这些细小电弧缠绕跳动，激起一阵类似鸟鸣或者金石摩擦的声音，虽然不大，但略显刺耳。
　　“噼啪！”
　　忽然间，一道指头宽的雷电在小托尔额头处迸起。
　　旋即他便像做了噩梦似的，惊呼一声，然后猛地睁开眼睛，从床上坐起，结果用力过猛，差点摔出去，好在弗丽嘉及时抱住他。
　　弗丽嘉抚摸着小托尔的脸颊，喜极而泣道：“你终于醒了！托尔，我的孩子。”
　　小托尔愣了一会，然后挠了挠头，有些迷茫地问道：“母亲，发生了什么？我记得我好像在爬雷霆树……不对，我已经摘下果实了。”
　　“呲呲――”
　　此时，小托尔身上又不受控制地弥漫起一阵电弧，他注意到自己手上的电弧，一脸惊异：“这是？”
　　弗丽嘉注视了一会电弧，微笑道：“这是命运给你的礼物。渡过难关的人，常常会得到命运的恩赐。”
　　小托尔很快反应过来，惊喜不已：“我觉醒了神力？”
　　“是的，而且你还是阿斯加德最年轻的神力者。”弗丽嘉说。
　　小托尔闻言，直接兴奋地从床上跳起来。
　　不过弗丽嘉紧接着脸色一板：“不过托尔，我要告诉你一些事情。”
　　小托尔却显然没心思听，在床上蹦跳着，一边挥舞自己带着电弧的拳头。
　　弗丽嘉只好拉住他，说道：“在你之前，阿斯加德最年轻的神力者是二十二岁，不过，他最终只活到了二十四岁。”
　　小托尔听了，兴奋劲顿时消退大半：“为什么？”
　　“因为骄傲。”弗丽嘉看着托尔，缓缓讲道，“我的儿子，你应该明白一点，神力只是我们的武器，而非我们自身……优秀的自己或许值得骄傲，但锋利的武器绝不值得。”
　　……
　　宇宙某处，一颗看上去平平无奇的行星正绕着它的恒星转动，日复一日，年复一年。
　　这颗星球的名字叫做泰坦星，永恒神族现在唯一的领土。
　　偌大宇宙，称得上神族的种族寥寥无几，这些种族随便挑一个，都有数不清的星系作为领土。
　　一个神族只有一颗行星的领土，而且还是一颗并不辽阔的平庸行星，这显然极不正常。
　　事实上，此时此刻，永恒神族正因此面临着前所未有的巨大危机，甚至可以说是绝境。
　　泰坦星的一间大厅中。
　　几十个永恒神族围坐在一起，其中一个紫皮肤的光头巨汉尤为显眼。
　　不过，他虽然身材魁梧，但神色却沉着安静，甚至有一点书卷气。
　　一个削瘦的中年人正站着缓缓陈述，声音沉重：“……在失去几乎全部领土一千多年后，泰坦星作为平庸星球，它的资源已经快要无法支撑永恒神族的生存与繁衍……最乐观的估计，我们还能在这颗星球生存两百年。”
　　“只剩两百年了吗，唉……”众人居首者是一个朦胧不清的身影，浑身上下仿佛笼罩着一层迷雾，他闻言不禁长叹。
　　“克罗诺斯大人，誓言真的没有办法改变吗？”一个人看着他问道。
　　克罗诺斯沉默片刻，最终摇头：“没有，维持誓言的力量包括奥丁之力以及三颗无限宝石的力量，没人能打破如此强大的壁垒，我们只能守在泰坦星。”
　　“或许我们可以在奥丁死后想想办法，但两百年的时间实在是太短了，我想奥丁至少还能活一千年。”
　　大厅内安静了一会，那紫皮肤的光头壮汉忽然说道：“祖父。”
　　克罗诺斯看向他：“萨诺斯，你有什么想说的吗？”
　　“永恒神族绝不能亡族灭种，虽然实行起来会很困难，但毫无疑问，我们现在只有一个自救办法。”萨诺斯说道。
　　“什么办法？”有人问。


第340章 【灭霸的方案】
　　“在资源枯竭之前，我们主动消灭一部分人口。”萨诺斯说道。
　　“什么！”不少人都大惊失色。
　　一个人更是拍案而起，怒斥道：“屠戮自己的族人，萨诺斯，你在开玩笑吗？”
　　萨诺斯看向他：“那么你有什么高见？如果不主动缩减人口，我们两百年内就会亡族灭种，到时候死的可就不止是一部分，而是全部。”
　　那人不甘示弱：“无论如何，我们也不能将屠刀挥向自己的族人！”
　　“所以你并没有任何高见？”萨诺斯说。
　　那人一滞。
　　萨诺斯顿时冷哼一声：“哼，没有建议就不要批评，否则只会显得你很愚蠢。”
　　“你说我蠢？”那人愤怒地质问。
　　“是的。”萨诺斯干脆地承认，同时冷冷地盯着他。
　　“你！”
　　克罗诺斯敲了敲桌子：“肃静。”
　　大厅终于恢复了几分安静，但还是有人说道：“我不认可这样的提议，简直荒谬。”
　　克罗诺斯也说：“萨诺斯，你刚刚的提议确实欠考虑……”
　　“这需要考虑吗？”萨诺斯不服气地反问，“全部灭绝和部分灭绝，难道有人想选择前者？”
　　他看向在坐四周：“你们当然可以反驳我的提议，但你们应该用更好的提议来反驳，而不是「这太残忍了」、「简直荒谬」这种幼稚的、毫无价值的抱怨。”
　　一个人犹豫地说：“我们可以节制资源的使用……”
　　“我们已经很节制了。”萨诺斯看着他，“在坐的各位当然没什么感觉，但多数族人的生活早已在温饱线徘徊。”
　　“现在的情况再怎么节约，也于事无补。永恒神族想不亡族灭种，只能先自我消灭一部分人口，准确地说，是消灭绝大部分人口。”
　　克罗诺斯看着他：“你打算消灭哪部分族人？”
　　“随机。”萨诺斯说，“我设计了一个方案，可以保证整个过程的公平性，所有人都以均等的概率决定生死。”
　　“……被死亡选中的人，可以通过服用药物安静地逝去，而不必在未来被饥荒与战争残忍地杀害，我们的族群也得以延续，这是最佳的方案，也是灭亡之外唯一的方案。”
　　几十个人互相看了看，没说话。
　　萨诺斯看着克罗诺斯：“祖父？”
　　克罗诺斯沉默片刻，却最终摇头：“还是先节制一下资源吧……从今天开始，全族所有人都按照最低标准发放生活物资。”
　　“好了，各位都回去吧。”
　　说罢他便当先起身，离开了大厅，众人随之各自散去，只剩下萨诺斯一人。
　　萨诺斯独自坐在房间里，沉默许久，一直坐到傍晚，最终也只能默默离开。
　　大厅内尚算金碧辉煌，但一出来，走不远，目之所及便是种种凋敝景象。
　　失修的建筑，破败的道路与桥梁……以及作为这一切底色的昏暗天空，几乎是一副末世的景象。
　　远处的天边，一轮红日缓缓落下，使天色愈发漆黑。
　　“萨诺斯。”
　　萨诺斯闻声转头，随即难得地露出一丝微笑：“塞希拉，好久不见。”
　　在他身后却是一个留着黑色短发的美丽女性，她走过来，也微笑着问道：“你刚刚去参加会议了吗，都谈了些什么？”
　　萨诺斯叹了口气：“没有，没谈什么，毫无进展，他们否决了我的方案。”
　　“你的方案是什么？”塞希拉问。
　　萨诺斯缓缓说道：“最多再过两百年，泰坦星的资源就要枯竭了。现在我们唯一能做的就是避免最差的结局，提前消灭一部分人口，以保证永恒神族不至于灭绝，这正是我的方案。”
　　塞希拉沉默。
　　萨诺斯等待了几秒，然后忍不住直视她的面容，却看到了和之前大厅内大部分人相似的神情。
　　这让他不禁握起了拳头，深深失落之余又有些气愤：“你也不认可我的方案吗？”
　　“这……太残忍了。”塞希拉低头说道。
　　她的这句话，让萨诺斯的脸色一阵翻腾，许久才恢复平静。
　　萨诺斯深吸一口气：“在宇宙绝大多数文明内都流传着一个类似的难题，一般被称为「电车难题」。”
　　“电车难题，什么意思？”塞希拉显然没听过。
　　萨诺斯继续说道：“有一辆沿轨道行驶的电车，它的控制装置发生了故障，于是它只能转向，而无法停止。”
　　“此时，在这辆电车的前方有两条轨道，一条轨道上有五个人，另一条轨道上只有一个人，作为驾驶者，你是会选择撞向那五个人，还是会选择撞向那一个人？”
　　塞希拉闻言眉头锁起，陷入了思索。
　　萨诺斯却替她答道：“毫无疑问，所有人都会选择牺牲那一个人，以挽救那五个人……我提出的方案不正是这个吗？”
　　“不。”结果塞希拉却摇头。
　　萨诺斯驻足，困惑地看着她。
　　塞希拉也停下来，只听她说道：“看上去似乎是这样，但如果换一种情景呢？”
　　萨诺斯：“什么情景？”
　　塞希拉说：“病房里有五个濒死的患者，一个需要移植心脏，一个需要移植肺脏，一个需要移植肝脏，一个需要移植肾脏，一个需要移植脾脏。”
　　“正好在这时，一个健康人从病房路过，如果你是医师，那么你会选择牺牲这个人全部的器官去拯救病房里的五个人吗？”
　　萨诺斯一愣，低头思考了几秒，眉头却没有舒展，反而有些慌张：“不，不对，塞希拉，你一定偷换了某些概念，让我想想……”
　　塞希拉并没有给他思考的时间，紧接着又道：“萨诺斯，你有着令人钦佩的勇气和智慧，你曾是我的偶像，但不得不说，有些东西你并不理解。”
　　萨诺斯看着她，张着嘴仿佛要说什么，但却半天说不出话来，像石化了一般。
　　“我还有事情，我先走了。”塞希拉随即与他道别，转身匆匆离开，消失在夜色之中。
　　看着她消失的背影，萨诺斯双拳紧握，怒吼一声。
　　“轰！”身旁的一根石柱被他摧毁，碎石飞溅。
　　“这是唯一的方案！”


第341章 【塞希拉】
　　泰坦星正在迅速地枯萎，生活在这里的永恒神族愈发感受到生存的严酷，空前的贫窘降临在这个高傲族群的身上。
　　他们从没有人想过，自己有朝一日竟会尝到饥饿的滋味。
　　毕竟他们是神族，即使再落魄，也是居于宇宙食物链顶端的存在，可以轻易地从宇宙各地获取资源。
　　然而奥丁之力与三颗无限宝石的力量是如此强大，让他们无法离开泰坦星一步。
　　试图逃离泰坦星的人从未断绝，但没有一个人成功，永恒神族的所有人都被死死地禁锢在这颗狭小的、即将枯竭的平庸行星。
　　在这令人绝望的处境中，永恒神族可谓度日如年，压抑甚至恐怖的气氛愈发浓郁。
　　日升日落，泰坦星有人死亡，却没有人出生。
　　多年后的这天。
　　大片破败的废墟中，已罕有整洁的建筑，几十名战士行走在荒废的道路上，他们气势肃杀，一看就是身经百战的精锐。
　　这几十人的领头者相貌怪异，身材异常魁梧，同时有着紫薯一般颜色的皮肤，看上去十分奇特，与其他人相比就像是两个种族。
　　他自然正是萨诺斯。
　　此时，萨诺斯全身披甲，手里拎着一把风扇大刀，与几队战士行走在路上，所有人的脸上都布满紧张和凝重。
　　“萨诺斯，我想你的方案是对的……”身后一个战士低声说。
　　“太迟了。”萨诺斯沉声道，“一千年前，我们只需要消灭一半的人口，五百年前，我们只需要消灭三分之二的人口。”
　　“现在，我们几乎一无所有，已经走在毁灭的边缘，消灭百分之九十九的人口才可能获得一线生机……一切都已经晚了。”
　　不多时他们抵达一个圆形建筑附近。
　　建筑旁边立着一个牌子：仓库重地，擅近者死！
　　仓库周围有许多战士把手，他们和萨诺斯等人一样，都是神色紧张凝重。
　　“该换班了。”萨诺斯说道。
　　驻守的战士中走出一个银发男子，他先是按部就班地与萨诺斯对了暗号，然后说了句：“萨诺斯，你觉得仓库里的物资还够我们生存多久？”
　　“谁知道，也许几年，也许我们会先死在叛军手里。”萨诺斯接着感叹了一句，“无限宝石真是不可撼动的伟力，在它面前，我们简直像蝼蚁一样渺小。”
　　银发男子点点头，同样深深慨叹：“是啊，只是三颗无限宝石的力量就让我们陷入这样的境地。如果有谁能掌握全部的六颗无限宝石，我想他甚至可能会有毁灭世界的能力。”
　　“不是可能，是一定，而且只需要一个响指。”萨诺斯说，“好了，你们回去吧，我们负责接下来的值守。”
　　“咻！”不过就在这时，忽然有一箭矢飞来，直奔萨诺斯。
　　“锵！”
　　萨诺斯反应奇快，风扇大刀一挥，就将箭矢挡下。
　　“是叛军！”银发男子神色一变。
　　话音刚落，不远处就有大片人影出现，足足有数百人之多。只不过相比于萨诺斯等人，这些叛军大多面黄肌瘦，显然都处在极度的饥困之中。
　　不过他们战意强烈，双目都发出嗜血之色，仿佛是一群野兽，甚至不畏同归于尽。
　　“杀死贵族，平分仓库物资！”叛军们高呼着杀来。
　　“杀啊――”
　　银发男子看了一眼萨诺斯：“先把这些叛军解决吧，数量可不少。”
　　萨诺斯点了点头，一手紧握风扇大刀。
　　很快，叛军就与守卫短兵相接，双方战作一团，浴血厮杀。
　　萨诺斯实力强大，根本无人是他的对手，在战场上他就像一台绞肉机，疯狂收割着叛军的生命。
　　他手中拿着的风扇大刀，则毫无疑问像是绞肉机的刀片，所过之处，尽是横飞的血肉。
　　来犯的叛军数量是守卫的数倍，但实力却差了太多，他们不过是一群灾民，守卫则尽是精锐，更有萨诺斯这样的强者。
　　因此战斗一开始就形势分明，叛军明显地落入下风，成片成片地倒下，不多时就死伤过半。
　　但几乎没有叛军退缩，显然，他们已经没有退路，横竖都是一死了。在这种情况下，守卫也付出了不小的代价。
　　又过了一会，守卫的伤亡接近一半，叛军则几乎全灭。
　　“啊啊啊！！”在绝望的怒吼声中，一个叛军冲向萨诺斯。
　　萨诺斯猛然一挥风扇大刀，直接将这名叛军的身体从中切开！
　　鲜血溅到他的脸上，使他的视野出现大片血色。
　　就在这时，透过视线中的血色，萨诺斯看见了一个熟悉的身影，不禁动作一滞。
　　只见在残存的叛军之中，赫然有一个短发女性，她衣衫褴褛，瘦小的手臂擎着一把破损的匕首，脸上布满泪痕。
　　“塞希拉？”萨诺斯走向她。
　　“别过来！”塞希拉惊恐地后退，一边双手握着匕首，直指萨诺斯。
　　萨诺斯停止了前进，神色复杂地看着她。
　　忽然一声惨叫，却是倒数第二个叛军被银发男子击杀，来犯的叛军至此只剩塞希拉一人。
　　塞希拉绝望地看了看四周，随即忽然跪地痛哭起来。
　　萨诺斯再次抬起脚步，缓缓走向她，最终蹲在她身前，伸手抬起她的下巴。
　　塞希拉不得不抬头看着他，眼中泪水却止不住。
　　萨诺斯就这样近距离地与她对视了许久，忽然说道：“塞希拉……你一定已经明白我是正确的了，对吗？”
　　塞希拉不语。
　　不远处的银发男子看了看她，又看了看萨诺斯，眼中闪过一丝玩味：“萨诺斯，她是你的红颜知己吗？”
　　萨诺斯恍若未闻，依旧与塞希拉对视，同时自顾自地说道：“看看这周围的人，他们本可以安详地、毫无痛苦地死去，并赢得幸存者的感恩与缅怀。然而现在，他们却在饥饿以及同族的厮杀中死去，残忍万倍。”
　　“现在，你还觉得我当初的方案很残忍吗？”
　　塞希拉依旧在哭泣，不过却没再流泪，大概她的眼眸已经枯竭了，就像这颗星球。
　　“告诉我，塞希拉。”萨诺斯追问道。
　　塞希拉嘴唇动了动，似乎要说什么。
　　然而就在这时，一道寒光袭来，随即响起一声惨叫。
　　“啊！”


第342章 【灰飞烟灭】
　　一把泛着光芒的长剑从后袭来，贯穿了萨诺斯的胸部，使他发出一声惨叫。
　　也幸亏他在关键时刻躲了一躲，避开心脏要害，不然这一剑非要了他的命不可。
　　萨诺斯拄着风扇大刀定住身形，看向他刚才所站之地，呼吸急促起来，原来竟是银发男子袭击了他。
　　“你……”萨诺斯看着银发男子，喘息道。
　　银发男子随手甩去剑刃上的血液，嘴角勾起：“不好意思，萨诺斯，我决定肩负起种族延续的使命，成为泰坦星最后的幸存者。”
　　萨诺斯看了看周围，突然发现，自己的部下已经在刚刚的战斗中折损大半。
　　而银发男子一方显然事先有所准备，死伤不多。
　　见己方人数居于劣势，自己又在偷袭中重伤，萨诺斯的脸色不禁阴沉下来。
　　“杀光他们！”银发男子下令道。
　　他身后的战士们纷纷向萨诺斯等人发起冲锋，同时高呼道：“杀！”
　　萨诺斯紧咬牙关，怒吼一声，手握风扇大刀迎了上去。
　　他的大刀甚至超过一些人的身高，挥舞起来十分慑人，不过由于身负重伤的缘故，威力却大打折扣。
　　待许多战士一起上来围攻，萨诺斯顿时便有些捉襟见肘，顾头难顾尾，只剩招架之力。
　　幸亏他的身体坚如金刚，又穿着厚重的铠甲，不那么容易受伤，否则决然撑不了多久。
　　萨诺斯且战且退，与残存的部下聚在一起，勉强对抗敌人的围攻。
　　不远处，银发男子从刚刚的偷袭之后就没有再出手，而是站在一旁默默观看，目光在萨诺斯身上徘徊，似乎在等待一击毙命的时机。
　　然而就在这时，他忽然神色一变，挥剑转身。
　　“锵！”
　　一把匕首被击飞而出，落在地上。
　　“美丽的小姐，看来你不打算成为这颗星球的幸存者。”银发男子冷冷说道，挥剑斩向塞希拉。
　　塞希拉面色苍白，她试图闪避，但显然根本不是银发男子的对手，最终被长剑轻易地贯穿胸部，鲜血飞溅。
　　“萨诺斯！”她看向萨诺斯。
　　话音刚落，银发男子的第二剑就迅然而至。
　　泛着光芒的剑刃切入塞希拉的血肉与骨骼，将她的头颅从身体割离，旋即鲜红刺眼的血液就像喷泉一样射出。
　　与身体分离时，这颗美丽的头颅显出恐惧、痛苦与不舍的面容，只是目光依旧看向不远处的萨诺斯。
　　萨诺斯看着她飞出的头颅，陷入了呆滞。
　　围攻他的战士抓住机会，几道利刃同时刺出，几乎全部命中，刺入萨诺斯的血肉。
　　“啊――”萨诺斯痛苦地惨叫，同时目眦欲裂，看着不远处已经落地的塞希拉的头颅。
　　“去死吧！”一个战士挥舞着手中长刀，斩向似乎已经必死无疑的萨诺斯，锋芒直指其脖子。
　　眼看萨诺斯就要像塞希拉一样尸首两分，结果万万没想到的是，这一刀竟戛然而止，停在萨诺斯的脖子处。
　　战士开始以为自己砍中了铠甲，但仔细一看却发现，这一刀分明砍在萨诺斯的脖子上。
　　只是不知为何，萨诺斯的脖子似乎陡然比以前坚固了数倍，一刀下去连痕迹都未留下。
　　与此同时，萨诺斯皮肤的紫色一阵涌动，像是流转的光晕，散发出骇人的压迫感。
　　战士露出惊恐之色。
　　银发男子感受到萨诺斯身上沸腾的气息，也是神色突变：“三度觉醒！”
　　“该死……”他左右看了看，随即一咬牙，毫不犹豫地转身就跑。
　　萨诺斯双目血红，手中风扇大刀横扫，附近围攻他的敌人纷纷连人带甲被扫成两半，鲜血如泼。
　　随即他咆哮着一跃而起，巨大的力量使他脚下的地面猛然绽开深坑：“轰！”
　　萨诺斯就像一颗从天而降的陨石，手舞风扇大刀，轰然冲向正在逃跑的银发男子。
　　银发男子大为惊恐，转身招架。
　　“嚓！”但风扇大刀袭来之际，只听一声脆响，他用以招架的长剑就连同手臂一起被整齐地斩断！
　　不过风扇大刀也在这一击中断裂，由双刃变为一刃。
　　萨诺斯手一转，持单刃大刀继续追砍银发男子。
　　“不，萨诺斯，我们可以谈一谈！”银发男子满脸仓皇地说。
　　萨诺斯丝毫没有停手的意思，单刃大刀接连狂砍，最终自上而下，一刀将银发男子劈成两半！
　　银发男子一死，他的部下也惊恐地不敢再战，纷纷作鸟兽散，逃离此地，这使得萨诺斯的部下也得以幸存一些。
　　“萨诺斯？”一个战士喘息着走过去。
　　萨诺斯此时正蹲在地上，看着已经死去的塞希拉，准确地是塞希拉的头颅，沉默不语。
　　“我们接下来该怎么办？”战士又问。
　　萨诺斯看向昏暗的天空：“泰坦星已经在崩溃了，每一个地方……你们可以留在仓库这里，也许能坚持一段时间。”
　　“那你呢？”
　　“我要离开泰坦星。”
　　战士闻言一惊：“你疯了吗？没人能逃离泰坦星！”
　　“至少……我不想让时间杀死我。”萨诺斯说着，就用手中断刃掘地，挖了个深坑出来。
　　他将塞希拉的尸首埋葬其中，随后便丢弃断刃，转身离开。
　　刚走没几步，萨诺斯忽然目光一凝，却是注意到地面不远处有一柄匕首，正是塞希拉的武器。
　　这把匕首有前后双刃，看上去像是袖珍版的风扇大刀。
　　看着这把匕首，萨诺斯眼中闪过回忆之色，最终叹了口气，俯身将匕首拾起，然后再不回头地离开此地……
　　几天之后。
　　萨诺斯驾驶着飞船从泰坦星起飞，驶向高空。
　　尽管顺利升空，看上一切平静，但坐在飞船内的萨诺斯仍全身披甲，神色紧张，一副严阵以待的样子。
　　飞行的途中，他透过舷窗向外看去，意外地发现在自己上方竟还有一艘飞船，大约也是有人和他一样，试图离开泰坦星。
　　萨诺斯默默地观察着这艘飞船。
　　刚开始，这艘飞船和他的飞船一样，都是在平静地飞行，毫无波澜。
　　然而就在飞到某个高度之后，这艘飞船竟毫无征兆地裂开，成为一些零散的残片。
　　接着这些残片化成飞灰，在星空中消散，无影无踪，仿佛从来就没有存在过……


第343章 【乌木喉】
　　看着在星空中灰飞烟灭的那艘飞船，萨诺斯的脸色不禁愈发凝重，甚至下意识地放缓了前进的速度。
　　但在犹豫了片刻之后，他最终一咬牙，转而将飞船的速度提到最高，全速冲向上方的星空。
　　不多时，他也冲进了那个千年来从未有人穿过的死亡星空。
　　一股不可名状的可怕力量从四面八方涌来，瞬间笼罩了整艘飞船，同时开始了它疯狂的撕裂与挤压。
　　在这股可怖力量的作用下，萨诺斯乘坐的飞船撑了几秒就裂为碎片，又过了几秒即灰飞烟灭，一如刚才的景象。
　　不过三度觉醒之后，作为三阶神力者的萨诺斯，身体承受能力大大增强，放眼全宇宙也是最顶尖的存在。
　　因此他并没有跟着飞船一起毁灭，而是在飞船土崩瓦解之后，身体顺势飞向星空，冲向远方。
　　萨诺斯咬紧牙关，全力对抗着从四面八方涌来的毁灭般的力量。
　　须臾，他身上的盔甲、服饰也灰飞烟灭，这使他变得一丝不挂，露出全身夸张的肌肉线条。
　　远远看去，仿佛有一块巨大的紫薯在星空中飞驰。
　　萨诺斯的皮肤开始出现裂痕，浑身鲜血淋漓，与此同时，他焦灼地看向握在右手心的双刃匕首。
　　匕首也在瓦解。
　　尽管被他全力握在手心，但在他身上的盔甲瓦解之后，这匕首也同样进入了崩溃的进城，裂为碎片，然后化作烟尘。
　　“不！”萨诺斯眼睁睁看着匕首化作飞灰飘去，不禁嘶喊了一声。
　　他伸手抓向正在灰飞烟灭的匕首，却什么都没有抓到，匕首就这样在星空中消失，彻彻底底地不见了踪影。
　　这让萨诺斯十分痛苦，但他很快就没有心思关注匕首的事了。
　　束缚着全体永恒神族的奥丁之力与三颗无限宝石的力量，仍在不断毁伤着他的身躯。
　　短短片刻之后，萨诺斯身上已经布满了裂口，他的血液像是从岩石罅隙涌出的岩浆，转眼漫遍周身，血肉模糊。
　　“啊啊啊――”他像被肢解的野兽一样疯狂地嚎叫起来，虽然在这浩渺星空之中，没人能听见他的惨嚎。
　　惨叫并没有持续多久，萨诺斯就失去了意识，任由身体在太空漂浮。
　　不过也就在这个时候，不断撕裂他的力量终于褪去，没有将他撕成碎片。
　　萨诺斯的全身被血浆包裹，像一座血红的雕像，漂浮在星空。
　　不知过了多久。
　　一艘飞船从这驶过，它似乎发现了什么，调转方向，最终停靠在这座血色雕像附近。
　　舱门打开，两个穿着太空服的人型生物从中出来，将萨诺斯搬入船内。
　　“我还以为是什么东西，原来是个死人！”一个身材魁梧、胡子拉碴的粗犷男子晦气地说道。
　　他又看了眼萨诺斯，然后一摆手：“扔回去。”
　　“等等，霍尔克斯船长。”
　　就在这时，一个身材削瘦的男子忽然说道，他相貌丑陋，似乎没有鼻子，苍白的皮肤像是干枯的树皮。
　　霍尔克斯船长看见他，不禁皱了皱眉，隐约有些嫌弃的神色：“乌木喉，你有什么想说的吗？”
　　乌木喉点头：“他……他似乎还活着。”
　　“活着？”周围的人纷纷惊讶道。
　　乌木喉随即凑到萨诺斯身前，俯身检查一番，随即断定地说道：“没错，他还活着，还有心跳。”
　　“什么，这怎么可能！”
　　“难道他是永恒神族？这附近似乎就是泰坦星。”有人猜测道。
　　“你清醒一点，永恒神族已经亡了千年了！”
　　“瞎说什么，永恒神族没有亡，只是千年前被囚禁在了泰坦星而已。”有人反驳。
　　“不过他这个长相，似乎也不是永恒神族，大概是一个异能者吧……”
　　议论了半天，乌木喉向霍尔克斯船长：“船长，我们救一下他吧？他应该能成为我们的一员。”
　　霍尔克斯船长想了片刻，最终做了决定，说道：“乌木喉，交给你了。”
　　“是的，船长。”乌木喉点头，随即和一个人将萨诺斯抬走。
　　大约几个小时后。
　　飞船上的某个房间中，萨诺斯躺在床上，依旧昏迷不醒，只是身上的血污已经不见。
　　乌木喉打开一个盒子，里面装着许多细针。
　　他取出一根细针，用手捏着扎向萨诺斯，却发现扎不动。
　　他当即多用了几分力气，使劲地又扎了几次。
　　“嚓。”只听一声轻响，细针应声而断，而萨诺斯身上连半分痕迹也无。
　　乌木喉皱起眉头。
　　他想了想，又取出一个小盒，里面只有几根针，但材质明显不同，而且更加粗长，无疑是加强版。
　　他拿起这加强版的针再次刺去，结果不论他怎么使力，依旧无法刺进萨诺斯的皮肤，甚至同样无法留下半分痕迹。
　　“嘶――”
　　乌木喉倒吸了一口凉气。
　　就在这时，萨诺斯忽然睁开眼睛，接着一把握住他的衣领：“你是什么人？！”
　　“我……我是乌木喉。”乌木喉吓了一大跳，然后急忙补充道，“我是救你的人，救你的人。”
　　萨诺斯皱眉，四下看了看，又问：“这是哪里？”
　　“霍尔克斯号飞船，霍尔克斯也是我们船长的名字。”乌木喉说。
　　萨诺斯注意到他手上的针，眉头皱得更深了些。
　　乌木喉当即说：“这是一种医疗工具，尽管对你没有起到作用――你的皮肤太坚固了。”
　　萨诺斯犹豫了一会，终于松开他的衣领，然后手扶额头，神色变换，似乎在回想什么。
　　乌木喉收起医疗工具，然后有点尴尬地拿出一件外套：“可能有点小。”
　　萨诺斯这才发现自己正赤身裸体，连忙接过衣服穿上：“多谢。”
　　乌木喉问：“你叫什么名字？怎么会漂浮在太空中，而且还没死。”
　　萨诺斯过了几秒才回答：“萨诺斯。”
　　他没有继续回答自己的信息，而是话锋一转，问道：“你们是什么人？”
　　乌木喉想了想：“名义上，我们是一支星际海盗。”
　　“实际上呢？”萨诺斯自然而然地问。
　　“实际上……嗯，实际上也是一支星际海盗。”


第344章 【圣光亲和体质】
　　乌木喉说完也觉得有些尴尬，气氛顿时安静了几秒钟。
　　“你看起来不像是海盗。”萨诺斯说了句。
　　乌木喉：“我确实对现在的工作没什么兴趣，只是又有几个人能如愿做自己喜欢的事情。”
　　萨诺斯问：“你喜欢做什么？”
　　乌木喉有些腼腆，迟疑了一会才说：“嗯……我的梦想是成为一个魔法师，一个名动希亚的大魔法师。可惜我至今没有学习魔法的机会，只能在这艘海盗船上做一个碌碌无为的小医师，真是毫无意义的人生。”
　　萨诺斯没说什么。
　　乌木喉又道：“对了，萨诺斯，你有没有兴趣加入我们，成为霍尔克斯号的一员？”
　　“没兴趣。”萨诺斯随口说道。
　　乌木喉有些失望，点了下头：“好吧。”
　　萨诺斯站起来：“多谢你们，不过我还有其它事情要做，所以我准备尽快离开这里。”
　　“确定吗？你刚刚从昏迷中醒过来。”乌木喉问。
　　“当然。”
　　乌木喉点点头，一边打开门：“那好吧，跟我来，我带你去见霍尔克斯船长。”
　　走在路上，他不禁问了句：“能否问一下，你接下来准备做什么？看样子你似乎有什么重要的事情。”
　　萨诺斯沉默片刻，只道：“关乎整个宇宙的事情。”
　　“关乎整个宇宙？”乌木喉一脸茫然，不过并没有继续问下去，因为他们已经走到一间宽敞的舱室，舱室里坐着几个海盗，其中就包括霍尔克斯船长。
　　“这么快就醒过来了？”霍尔克斯看见萨诺斯十分惊讶，然后又问乌木喉，“我想你一定成功说服他加入我们了，是吗？”
　　乌木喉：“抱歉，船长，萨诺斯不打算加入我们。”
　　霍尔克斯船长闻言皱眉：“乌木喉，刚刚可是你让我救这家伙的，现在你却让我就这样放他离开？我们是海盗，不是慈善组织。”
　　“这……”乌木喉语塞。
　　霍尔克斯船长看向萨诺斯，又道：“嘿，紫色的大块头，你有什么值钱的东西吗？如果你愿意支付一笔费用，我倒也愿意把你送到附近的星球上。”
　　“没有。”
　　霍尔克斯怔了一下，随即忽然笑起来：“哈哈，我差点忘了，你刚刚连内裤都没有！既然这样，我可不能白白放你离开。”
　　乌木喉：“船长，我替萨诺斯支付费用吧。”
　　霍尔克斯看了他一眼，微微皱眉。
　　萨诺斯想了想，最终说道：“不用了，我为你们工作一段时间。”
　　“很好。”霍尔克斯船长点头，“那么你都会些什么？”
　　“一切。”萨诺斯淡淡说道。
　　房间里的众人都是愣了一下，似乎没听清似的。
　　“你说什么？”霍尔克斯船长胳膊在桌子上一支，又问。
　　“船长！”就在这时，一声惊叫忽然传来。
　　霍尔克斯船长不耐烦地转头：“又怎么了，格拉尔？”
　　一个肥胖男子指着屏幕有些激动地说道：“船长，我发现了一艘希亚帝国的大货船，而且他们的武装不怎么样，我们可能要发财了！”
　　“真的吗？”几个海盗也都有些激动起来，凑过去。
　　然而接着格拉尔却话锋一转：“不过这艘货船配备了最先进的信息系统，我没法像以前那样攻进他们的网络。”
　　霍尔克斯船长闻言，直接一拍他的头，有些恼火地说道：“你这个蠢货！”
　　“让我试试吧。”不料萨诺斯却忽然说道，一边就走到屏幕前。
　　“你还懂这个，大块头？”霍尔克斯船长一副不太相信的样子。
　　萨诺斯不说话，对着屏幕飞快地操作起来，旁人看得云里雾里，唯独格拉尔渐渐瞪大眼睛，一脸的难以置信：“这……”
　　“搞定，现在你们可以到货船上拿东西了。”过了一会，萨诺斯说道。
　　霍尔克斯船长看向格拉尔。
　　格拉尔却完全没注意到船长的目光，依旧震惊地看着萨诺斯：“这……这可是希亚帝国最先进的飞船信息系统，你究竟是怎么做到的？”
　　“最先进的飞船信息系统？不过是一些无聊的小把戏而已。”萨诺斯不以为然地说。
　　这个时候，那艘货船已经十分靠近霍尔克斯号，海盗们自然无暇惊叹。
　　“兄弟们，让我们大干一场！”霍尔克斯船长哈哈大笑，就带人出去劫货了。
　　房间里只剩下萨诺斯和乌木喉两人。
　　“乌木喉，你说你想成为一个魔法师？”萨诺斯忽然问道。
　　乌木喉愣了一下：“难道你会魔法？”
　　萨诺斯微微摇头：“不，我没有什么魔法的天赋，但我知道许多魔法的知识，我可以把这些魔法知识教给你，如果你有天赋的话就可以掌握它们，成为一名魔法师。”
　　“真的吗？”乌木喉激动起来。
　　“当然。”
　　至此，在成功逃离泰坦星之后，萨诺斯成为霍尔克斯号的一员，开始了他暂时的海盗生涯。
　　……
　　月球，金字塔。
　　罗维躺在平台上，周身圣光流转不息，使他沐浴在一片金辉之中，看上去神圣而又庄严。
　　须臾，他身上猛地爆发出耀眼的光芒，这光芒极尽璀璨，更胜太阳，但却一闪即逝，然后一切归于平静。
　　罗维睁开眼睛，从腰间拿来圣契，然后五指一按。
　　只见微光涌动，随即圣契竟像液体一样融化，渗入他的掌心，化作一个金色的符文。
　　看着这个金色符文，罗维不禁露出笑容。
　　将圣契收入身体，这正是圣光亲和的标志性特征！
　　在月球的金字塔上，他一直在吸收太阳之力以及给自己的身体灌注圣光。
　　神力的进展似乎进入了瓶颈，精进缓慢，至今还没有突破，但圣光灌体却已经有了结果，让他获得了圣光亲和的体质。
　　圣光亲和当然不只是将圣契收入体内那么简单，还意味着对圣光更强大的掌握，不论学习还是使用圣光法术都将事半功倍。
　　除此之外，还有一个罗维事先不知道的好处。
　　圣契融入身体之后，可以直接在掌心打开，金光闪闪，似虚似实。他翻开圣契，看着里面新出现的一页图文，目光有些惊异。
　　“这是……”
　　【雕文：正当撤退】


第345章 【炉石】
　　正当撤退？
　　莫非是炉石？
　　罗维仔细看去，随即发现这玩意居然真是炉石，虽说和他想象中的有些差别。
　　严格来讲，这个所谓的“雕文”其实主要是一个附魔，一个用来打造炉石的附魔。
　　炉石是魔兽世界中的一种传送道具，能够让使用者返回城镇。在无敌状态下使用炉石从而安然脱离一切险境，则正是圣骑士最负盛名的绝技，无敌炉石。
　　只不过，这个正当撤退炉石的传送时间有点长，对目前的罗维来说，还无法用它来实现无敌炉石这一圣骑士独享的操作。
　　根据雕文的说明，正当撤退的传送时间会受到很多因素的影响，比如炉石的材质、传送距离、施法者的运气等等，但基本上是三分钟左右。
　　在无敌状态下正当撤退，传送时间会大大缩短，变成固定的一分钟，但即使只需要一分钟，无敌炉石也根本不现实。
　　毕竟他还没有掌握圣盾术，只能用法术碎片维持无敌，一次无敌炉石需要六十个圣盾术的法术碎片，而他手中的法术碎片连二十个都不到，无敌炉石可谓任重道远。
　　目前来说，这个正当撤退最大的好处大概就是可以随地回家了吧，几乎没有地域的限制，即使是在萨卡星等比较特殊的区域也可以正常使用。
　　另外，魔兽世界的炉石是唯一的，也就是只能有一个，而圣契的炉石却没有此限制，只要有足够多的雕文，就可以不断地制造。
　　罗维继续看下去。
　　打造这个正当撤退炉石，首先要准备好一个“半成品炉石”，然后对半成品进行雕文附魔，即可获得真正意义上的炉石。
　　半成品炉石的打造非常简单，只需要材料到位，没有任何技术含量。
　　材料包括两样，一是使用者的血液，这没什么好说的；另一个材料才是重点，源质铸块。
　　源质铸块……
　　罗维没记错的话，这应该是风剑的材料之一，该用什么东西替代呢？
　　他想了想，随即从圣契空间取出一小块银色金属，却是他当初制作天赋合剂时剩下的乌鲁碎片，放到雕文上鉴定。
　　【对源质铸块替代度37%】
　　只有37%的替代度，毫无疑问是不能用的，看来乌鲁的属性和源质铸块严重不匹配。
　　罗维又拿来一块振金锭，放在雕文上鉴定。
　　【对源质铸块替代度90%】
　　虽然按照圣契所说，替代度会影响传送的时间，但这类高级材料的替代品哪是那么好找的，90%的替代度已经非常理想了。
　　因此罗维没有多犹豫，就决定用振金制作炉石。
　　首先是在振金锭上雕刻符文，符文不多，并且都非常简单，很快完成，然后就是在符文的刻槽中注入自己的血液。
　　最后，罗维将手搭在振金锭上，只见金辉一闪，圣光便从他掌心的圣契印记中涌出，丝丝缕缕地融入振金之中。
　　相比于一般的附魔，雕文的附魔要缓慢许多，用了几分钟才完成。
　　附魔完成之后，振金上的符文、血液都不见了踪影，只剩下一个漩涡状符号，正是炉石的标志。
　　只不过和一般炉石的蓝色不同，正当撤退炉石的这个漩涡符号是金色的，也算是符合圣骑士的特色。
　　试试。
　　做好炉石之后，罗维就迫不及待地准备试一试。
　　他将炉石放在金字塔里，然后自己出去，从空间通道回到阿斯加德。
　　正当撤退！
　　罗维身上当即泛起一团圣光，这团圣光在他周围流转不息，仿佛条条金缎，其中隐约可见符文飘动。
　　大约两分钟过后，圣光陡然大盛，随即就包裹着他不见了踪影。
　　罗维只觉得眼前金光一闪，就回到了金字塔里的炉石旁。
　　还不错。
　　拿着炉石，他忽然想到，自己或许可以去地狱转一转了。
　　之前打造斩魔剑的时候，罗维就想过去地狱旅游，但由于海姆达尔看不到地狱，无法带他回来，他只能作罢。
　　但正当撤退炉石却可以。按照圣契的说明，只要是有时间和空间的区域，就可以使用正当撤退，地狱虽然与世隔绝，但显然没有超越时空的范畴，自然可以通过炉石返回。
　　正好自己有了圣光亲和体质，圣光法术的威力更胜，去地狱看看吧。
　　罗维做了决定，便经空间通道去了华纳海姆，在森林里抓了一头猛兽放血。
　　早在此之前，他就专门为地狱之门了解了一些关于魔法阵的知识，因此收集到血液，他就地便开始绘制魔法阵。
　　经历了几次失败和反思之后，地狱之门的魔法阵终于绘制完成，一个由鲜血书就的魔法阵呈现在地面上。
　　罗维伸手一拍，魔法阵顿时血光大放，中间空心处扭曲涌动，变成一个漆黑的洞口，幽光流转，仿佛通往无尽深渊。
　　地狱之门。
　　说起来，他最初见到地狱之门也是在华纳海姆，当时还有个恶魔通过此门从他手里逃了一命。
　　将斩魔剑握在手上，罗维便纵身一跃，跳进这漆黑的地狱之门。
　　黑暗。
　　进入地狱，罗维的第一感觉便是黑暗。
　　这种黑暗不同以往。在外界，黑暗只是光明没有照到的地方，但在地狱，黑暗却像是某种实体，某种驱散了光明的存在。
　　在这种环境下，即使是神族，视线也受到极大的阻碍。
　　罗维不得不放了一个圣光照明术，稍稍照亮周围的环境。
　　他四下看了看，果然没有看见地狱之门的存在，这个魔法阵确实是单向的传送。
　　此时此刻，他正身处一片荒原，到处都是暗红色的岩石、沙砾，行走的路上，时而能看到一些不明生物的骸骨。
　　“唳――”
　　一头形似秃鹫的猛禽从骸骨上飞起，转眼飞远，留下一串刺耳的回响。
　　罗维在这地狱的荒原上走了一会，随即他左手的圣契印记忽然闪动，圣光指针从手掌伸出，指向一侧，并且不断晃动着。
　　有人……不对，应该说是有恶魔过来了。
　　他转身看向圣光指针所指，不一会果然来了几个长相各异的恶魔。


第346章 【再遇地魔】
　　罗维一直很好奇恶魔的审美观是什么样的，毕竟恶魔个体之间的形象差异实在是太大了。
　　比如对面走过来的几个恶魔，肤色花花绿绿，有人型，也有匍匐在地像是野兽的，唯一的共同点大概就是都比较凶恶。
　　“看看我们发现了什么，一个外来者。”几个恶魔当中，居中的是个头生独角的人型恶魔，他盯着罗维说了句。
　　“大人，这家伙身上有种令我厌恶的气息……这气息太恶心了，我甚至连吃他的欲望都没有。”说话的是个匍匐在地的恶魔，长相类似恐龙，有着夸张的獠牙。
　　他的发言显然得到了一众恶魔的认同，当即有几个恶魔说道：“没错，从未见过如此面目可憎的生物！”
　　其实如果在以前，罗维倒也不至于让恶魔们厌恶至此。但在获得圣光亲和的体质之后，他浑身上下都散发出淡淡的圣光气息，这气息在大多数普通生物眼中淡到可以忽略，但对天生与圣光格格不入的恶魔来说，却是相当的浓烈与可憎。
　　“大人，让我们杀了这家伙！”一个恶魔说道。
　　为首的人型恶魔眼中也闪过杀意，不过并没有立即做决定，而是仔细地打量了一会罗维，尤其目光在斩魔剑上停留许久。
　　也不知为什么，他的目光每次经过这把剑，心里都会生出一种不安的感觉……
　　正是这种感觉让他犹豫至今，不然像罗维这样面目可憎的外来者，岂有不杀之理。
　　罗维也打量了几眼这些恶魔。
　　一个高阶恶魔，外加几个不入流的杂鱼。
　　所谓高阶恶魔，多指对应一阶神力者的恶魔。在地狱之外，他们略弱于一阶神力者，在地狱之内，由于地狱法则的加成，他们则略强于一阶神力者。
　　不过对圣光亲和体质、手持斩魔剑的罗维来说，恶魔的这点实力加成基本可以忽略不计。
　　没有犹豫，他就拎着斩魔剑走了过去，步伐甚至有些随意。
　　“外来者，你想做什么？”对面的高阶恶魔警惕地说。
　　几个低阶恶魔却没有察觉到危险，随着罗维的靠近，纷纷有些按捺不住起来。
　　忽然，那形似恐龙的恶魔咆哮一声，然后一跃而起，冲向罗维：“吼――”
　　罗维神色不变，在此魔冲上来之际，抬手一斩。
　　“轰！”
　　斩魔剑上圣光爆发，恐龙恶魔连惨叫都来不及发出，就在璀璨的金辉中灰飞烟灭，化为乌有。
　　眼见此景，几个恶魔喽先是一愣，高阶恶魔则直接转头就跑。
　　罗维一个箭步冲出，挥剑再斩。
　　“轰！”又一个恶魔灰飞烟灭。
　　几个低阶恶魔自然也都反应过来，奈何为时已晚，罗维又随手砍了两下，他们便一个也不剩了。
　　随即罗维身后魔浮斗篷股东，追向前方亡命狂奔的高阶恶魔。
　　这高阶恶魔速度不慢，又跑得及时，已经逃了一段距离，但他终究还是跑不过飞的，于是两人的距离迅速缩短。
　　不一会，双方便只十几米的距离了。
　　高阶恶魔回头看了罗维一眼，顿时吓得肝胆俱裂，魂飞天外，直接高呼：“父亲救我！父亲！父亲――”
　　罗维闻言一怔，心说这是要打了小的来老子的节奏？
　　来个大恶魔他倒也不怕，但万一要是来个恶魔领主可就麻烦了，因此他一想，决定还是尽快干掉这家伙。
　　审判之剑！
　　罗维当即一振斩魔剑，审判之剑激射而出，直追逃跑中的高阶恶魔。
　　然而没想到，就在这千钧一发之际，一个高大的身影竟忽然从不远的地面飞出，一跃而至，重拳迎向审判之剑。
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，碎石崩飞。
　　高阶恶魔惊喜地看着出现在自己身旁的高大身影，一个长相和他颇为相似的独臂恶魔：“父亲！”
　　独臂恶魔却没有回应，而是满脸阴霾地看向自己的拳头。
　　他的身体覆盖着一层岩石，尤其手臂处的岩石十分厚重，然而经过刚刚的一击，其手上的岩石已脱落殆尽，露出里面受伤的皮肤，几缕青烟从伤口处冒出。
　　罗维看着这个恶魔，愣了一下，随即猛然想起来，这家伙不是当初的地魔吗？
　　在华纳海姆战争的时候，他和地魔有过一番交手，虽有队友帮助，但还是落败，幸亏战神提尔及时出手相救。
　　地魔断去的手臂正是提尔的战果，罗维当初还捡了地魔断臂做了几样东西。
　　没想到，此番来地狱竟然还能偶遇故人。
　　地魔显然对罗维也有印象，而且印象颇深，他脸上一阵阴晴不定后，仿佛终于想起什么：“是你，阿斯加德的小子！”
　　“没想到地狱大恶魔竟然还记得我。”罗维微笑。
　　地魔冷哼一声，随即只听“哗啦啦”一阵响动，大量岩石从他脚下涌来，将他全身包裹，同时岩石也为他组成了一只手臂。
　　“一千五百年不见，没想到你竟跑来送死，这里可不是华纳海姆。”
　　“是不是送死，试过才知道。”罗维说，同时让毒液附体，化作光铸共生体战士的形态。
　　大恶魔毕竟相当于二阶神力者，再加上地狱法则的作用，还是谨慎一些为好。
　　毒液附体之后，罗维身上的圣光气息更加浓烈，地魔不禁神色一凛。
　　罗维又取出瑞文戴尔之剑，与斩魔剑双持，接着便身形一纵，像陨石一般俯冲而去，直奔地魔。
　　制裁之剑！
　　“轰――”
　　瑞文戴尔之剑、斩魔剑都爆发出炽烈的圣光，后者辉光更胜，几乎将前者的圣光包裹起来。
　　圣光过后，地魔直接被击飞出去，在地上砸出一个大坑。
　　罗维则只踉跄便站定了身形，然后抬头看向前方刚刚爬起来的地魔。
　　地魔遭受圣光的冲击，覆盖身上的岩石被清除了大片，刚刚凝聚出来的石臂也因此折断，露出冒烟的皮肤，看上去颇为狼狈。
　　此时他再看向罗维，眼中早已是深深的忌惮。
　　见自己父亲竟也落入下风，一旁的高阶恶魔愣了一下，随即连忙说道：“父亲，我去叫大军过来。”


第347章 【恶魔大军】
　　高阶恶魔说完就要离开，罗维当即追去，抬手打出审判之剑。
　　地魔挥拳砸向地面，只听一声巨响，一面石壁就从地面猛然升起，为高阶恶魔挡住了审判之剑。
　　“轰！”
　　罗维见追击高阶恶魔不成，当即调转方向，再次冲向地魔，斩魔剑与瑞文戴尔之剑的锋芒直指。
　　“哗啦――”地魔则两手招引，随即只见地面一阵涌动，便有大量岩石攀附而上，再次覆盖他全身。
　　这一次，地魔身上覆盖的岩石更增十倍，使他俨然变成了一个岩石巨人，下身与地面相连。
　　制裁之剑！
　　“轰隆！”罗维双剑杀到，地魔挥舞着巨拳迎上，随即爆发出一声巨响，碎石迸射。
　　罗维倒飞而出，在空中调整方向，躲开下一拳的同时飞至地魔身后。
　　随即他双剑一刺，刺入覆盖在地魔身上的厚重岩石，圣光大放。
　　圣光灌注！
　　地魔很快做出反应，岩石巨人身上大量石锥刺出，巨大的脊背瞬间变得如刺猬一般。
　　罗维被一些石锥刺到，但他仗着毒液的强大恢复力，并没有立即飞离，而是继续灌注圣光。
　　获得圣光亲和之后，他圣光灌注的效率大大提升，几乎达到以前的十倍。
　　再加上身体储存神圣法力的上限也大幅提升，因此只接触瞬间，罗维就灌注了大量的圣光。
　　短短须臾之后，岩石巨人大半个身体都被圣光缠绕，闪个不停，看上去就像是定时炸弹的指示灯。
　　由于岩石巨人是由地魔的力量凝聚而成，因此这些圣光本就极不稳定。
　　罗维从岩石巨人的身上甫一飞离，不需要他做什么，这些圣光便如决堤一般轰然爆发。
　　“轰隆隆――”
　　璀璨的光辉在岩石巨人身上迅速蔓延，转眼就将其炸得土崩瓦解，碎石飞得满天都是。
　　罗维甚至不得不撑开一面圣光护盾，防御这些四处飞射的碎石。
　　让毒液用触手拿着圣光护盾，罗维从空中缓缓降落，一边观察着尘土飞扬的下方。
　　就在这时，地面忽然刺出一道岩石之矛，直奔罗维。
　　毒液的触手一晃，圣光护盾及时出现在岩石之矛的前方。
　　“轰！”
　　一柱擎天的岩石之矛狠狠撞在圣光护盾上，随即矛与盾同时崩溃，在半空消散。
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，一个后空翻定住身形。
　　不远处的烟尘缓缓散去，但却不见地魔的身影，想必是钻到了地里。
　　罗维略一思量，当即身形下飘，飞至靠近地面的位置，然后做出一副四下张望的模样。
　　实际上他却一直在注意自己的左手。印记化的圣契，其圣光指针的感知范围比以前大了很多，就算地魔在地下行动时再如鱼得水，罗维也可以借助圣光指针轻松地抓住其踪迹。
　　果不其然，不一会，圣光指针从他左手出现，指向斜前方，并且迅速移动。
　　待地魔潜行至近处，罗维当即身形一纵，双剑对地猛劈。
　　“轰！”只听一声巨响，同时隐约还能听到地魔的惨叫声。
　　地魔连忙从一旁的地面钻出来，此时的他赫然浑身冒烟，手臂上还流着鲜血。
　　“你……你居然可以发现我？”地魔握着拳头，声音喘息。
　　罗维只道：“看来这一千五百年里，你并没有进步多少。”
　　地魔神色阴沉，过了一会却说：“阿斯加德人，就算我不是你的对手，地狱领主们乃至墨菲斯托大人也不会放过你。”
　　罗维其实也比较担心引来地狱领主，毕竟刚刚那个高阶恶魔明显是跑去搬救兵了。
　　不过让他担心的事情并没有发生，就在这时，不远处传来一阵脚步声。
　　罗维转头看去，就见之前那个高阶恶魔正带领着上千恶魔大军向这边赶来。
　　看着这些恶魔大军，地魔不禁勾起一丝笑容：“阿斯加德人，你死定了！”
　　结果让他没想到的是，罗维竟然也露出了笑容。
　　罗维本来担心高阶恶魔叫来个地狱领主活着其他大恶魔，没想到只带来了一群低阶恶魔。
　　对别人来说，这样一支恶魔大军的威胁绝不比大恶魔小，但罗维手里的武器，不论斩魔剑还是瑞文戴尔之剑，都有杀敌恢复法力的效果。
　　这么一大群恶魔，根本就是白给，不对，应该是倒贴。
　　正在地魔对罗维的笑容感到疑惑的时候，罗维毫不犹豫地转头飞向恶魔大军，双剑挥舞之际圣光大放。
　　“轰轰轰――”只听一连串巨响，被圣光击中的恶魔，大部分都直接化作了飞灰。
　　刚刚抵达的恶魔大军还没搞清楚状况，就被当头一棒，阵型随之也混乱起来。
　　罗维在恶魔大军中一阵冲杀，很快就法力回满，然后斩魔剑在地一刺。
　　圣光奉献！
　　圣光脉络在地面迅速蔓延，转眼覆盖了十米左右的一片区域，在此范围之内的恶魔全部灰飞烟灭！
　　眼见自己的部下被如此扫灭，地魔顿时又惊又怒，他怒吼一声，挥拳砸向地面。
　　“轰！”石矛从地面刺向罗维。
　　罗维急忙闪避，然后给自己加上王者祝福，周身圣光铠甲覆盖。
　　“轰！”又一道石矛袭来。
　　罗维只躲避，同时继续在恶魔大军中冲杀，成片收割着恶魔的性命。
　　一番冲杀几个圣光奉献，上千恶魔就折损近半，士气崩溃，向四面八方逃亡。
　　罗维稍作追击，待法力回满就重新调头飞向地魔。
　　来援的恶魔大军从出现到溃败不过短短片刻，地魔可谓是大起大落。
　　眼看罗维愈战愈勇，地魔眼中闪过恨色和不甘，脸上阵青阵白。
　　但他终究是不敢再打，在罗维即将冲过来的时候一头钻进地面，不见了踪影。
　　罗维连忙刺剑入地，周身圣光狂涌灌注。
　　神圣震击！
　　“轰隆隆――”
　　伴随着一阵巨响，大地猛然震荡、撕裂起来，一道道璀璨的圣光从罗维周围一圈的地面迸发。
　　随即他所在的地面迅速下落，形成了一个深坑。
　　罗维不确定钻进地底的地魔有没有被干掉，但出了这么大的动静，肯定很快就会有恶魔领主赶到。
　　因此他不敢久留，连忙飞离此地，然后来到一个偏僻角落，搓起了炉石。


第348章 【墨菲斯托】
　　罗维搓着炉石，然而让他没想到的是，地狱领主来得竟十分迅速，远超他的预料。
　　就在他的正当撤退快要完成的时候，一个浑身血红的人型恶魔出现在附近。
　　这个恶魔看上去与人类很是相似，最大的区别大概就是他浑身都是血色，头发到皮肤到衣服皆是如此，仿佛刚从血海中走出。
　　他双目无瞳，只有一片空洞的灰，仿佛死人的眼白。
　　尽管如此，这血红恶魔的视觉却似乎超凡敏锐，甚至可以透过障碍。他只四下扫了扫就轻易地发现了罗维偏僻的所在，然后一闪而至。
　　“咦？”
　　瞬间来到罗维身前，血红恶魔的目光顿时被流转不息的圣光吸引，仔细打量起来。
　　而愈是打量，他的神色便愈发凝重，很快眉头紧锁。
　　毫无疑问，越强大的存在拥有越敏锐的感知，更能察觉事物的本质。
　　这血红恶魔的感知能力显然远远超过寻常恶魔，因此只第一眼，他就从圣光中感受到了巨大的威胁。
　　“就是你杀了地魔？”血红恶魔看向罗维，声音阴森。
　　罗维看上去不为所动，但内心十分紧张，原因无它，他认出了这个血红恶魔的身份――墨菲斯托。
　　地狱有诸多恶魔领主，每个领主都有自己的地盘与势力，维持着各自的统治。
　　但这些领主也有高低强弱之分，有籍籍无名者，也有魔威滔天者。
　　而其中最为凶名赫赫的地狱领主，则毫无疑问是墨菲斯托。尽管地狱并没有一个得到恶魔们一致承认的国王，但在很多人看来，墨菲斯托就是地狱的无冕之王。
　　对地狱领主的出现，罗维心中早有预期，但却没想到来的是墨菲斯托，而且还来得这么快。
　　因此墨菲斯托一出现，他额上就不禁渗出几分冷汗。好在正当撤退已经快要完成，不然他非得交代在这里不可。
　　“你是地狱之王墨菲斯托？”罗维没有回答，试图尽可能地拖一下时间。
　　“地狱之王？地狱还没有国王。”墨菲斯托说了句。
　　随即他的目光又回到圣光上面：“外来者，虽然不知道你的身份，但我对你身上的这股力量非常感兴趣，所以你必须得跟我走一趟了。”
　　说着，墨菲斯托就将手伸向罗维。他的手倒是和多数恶魔相似，也有着野兽般的尖爪，仿佛可以轻易地撕裂一个生命的喉咙。
　　罗维连忙召唤圣契。
　　圣盾术！
　　圣盾术的发动似乎完全不需要时间，只心念一动，符文圣光便已笼罩在全身，使他进入无敌状态。
　　随即墨菲斯托的魔爪就顶在了圣盾之上，戛然而止，寸进不能。
　　墨菲斯托眉头微皱，手上登时血光大放，然后五指用力，狠狠抓向圣盾。
　　结果和刚才一样，圣盾依旧岿然不动，连一丝涟漪都没有泛起，平静到了诡异的地步。
　　这一下，墨菲斯托有些震惊了，难以置信地看着罩在罗维身上的古井不波的圣盾。
　　消耗掉几个圣盾术的碎片之后，罗维嘴角露出微笑：“墨菲斯托大人，有缘再会。”
　　墨菲斯托冷哼一声，他翻手取出一柄漆黑如墨的扭曲长刃，猛地斩向圣盾。
　　电光火石间，扭曲长刃在空中划过一道黑色的弧线，恍若劈开了虚空。
　　“轰――”
　　扭曲长刃斩落，旋即一声巨响，震耳欲聋。
　　虽然声势浩大，但实际上，这声音完全是扭曲长刃自身与空气激发出来的，和圣盾并没有关系。
　　因为打出声音说明物体或多或少发生了损坏，而圣盾根本不具备可损坏的属性，自然也就不会因为攻击而发出什么动静。
　　声势过后，圣盾依旧没有任何波动。
　　墨菲斯托惊怒之余，紧接着就要发动接下来的攻击。
　　可惜他却没有这个机会了。
　　正当撤退的圣光一卷，罗维的身影便就此消失不见。
　　“轰隆隆――”
　　墨菲斯托的扭曲长刃当即斩了个空，只在大地留下了一道蔓延的裂缝。
　　看着空无一人的眼前，他握着扭曲长刃的手微微颤抖，血红色的脸上也布满了阴霾。
　　他作为最强大的恶魔，而且还是在地狱的主场，结果却让一个无名之辈大摇大摆地跑了，这简直是奇耻大辱！
　　尤其是面对圣盾时前所未有的无力感，更是让这位魔王心绪难平。
　　“……怎么会？”墨菲斯托忍不住又回想起刚才那噩梦般的无力感。
　　那一层薄薄的金色光辉，竟仿佛无法逾越的天堑。
　　尽管他还没有使出全力，但他知道，就算自己使出全力，结果也还是一样，那完全是另一个层次的力量。
　　墨菲斯托原地驻足，沉默良久。
　　过了一会，又有两个恶魔身影来到此地。这两个恶魔身影大体都是人型，其中一个浑身漆黑如墨，另一个身上则燃着熊熊烈焰。
　　如果罗维还在这，肯定能一眼认出，这个浑身烈焰熊熊的恶魔不是别人，正是当初向他扔了两坨地狱之火的恶魔领主扎坦诺斯，也就是未来恶灵骑士的起源。
　　墨菲斯托转头看向他们，脸色却更沉了几分：“黑心，你怎么在这？”
　　那漆黑如墨的恶魔说道：“扎坦诺斯邀请我来做客……父亲。”
　　墨菲斯托看向扎坦诺斯：“你找我的儿子有什么事吗？”
　　扎坦诺斯却哼了一声，显然和墨菲斯托不对付：“你突然跑到我的地盘上，我还没问你呢，我邀请了黑心，可没有邀请你！”
　　“有个外来者杀了你的部下地魔，我只是路过而已。”墨菲斯托淡淡说道。
　　“地魔死了？！”扎坦诺斯和黑心都是一惊，前者身上的火焰更是一阵跳动。
　　墨菲斯托又看了一眼儿子黑心，眼神里不知有什么意味，然后伸手一指：“就在那个坑下面，不过尸体大半都被摧毁，只剩一些残骸。”
　　扎坦诺斯看了下深坑，却忽然问道：“我怎么知道是外来者杀的？”
　　墨菲斯托反问：“难道你怀疑是我？”
　　扎坦诺斯没说话。
　　墨菲斯托接着说道：“你去看一下就知道了，杀死地魔的力量，绝对不会属于任何恶魔。”


第349章 【龙人之盾】
　　扎坦诺斯闻言便去了深坑附近，地魔的尸体已经被墨菲斯托找出，正放在深坑一旁。
　　地魔的死状颇为惨烈，大半截身体被撕碎，伤口处尽是烧焦的痕迹，并隐隐流露出一丝奇特的能量波动。
　　这能量波动自然就是圣光所残留，尽管它已经快要散尽，但扎坦诺斯作为一名强大的恶魔领主，还是从中感受到了一丝威胁与似曾相识的气息。
　　“这是……”他头上的火焰跳动不已，仿佛在回想着什么。
　　墨菲斯托过来：“怎么，难道你以前见过这股力量？”
　　扎坦诺斯沉默片刻：“一千五百年前，我应该在一个阿斯加德人身上见过这力量。”
　　墨菲斯托点了下头：“应该没错，那个外来者确实是阿斯加德人的长相。”
　　“该死的阿斯加德人！”看着地魔惨烈的尸体，扎坦诺斯不禁握了握拳。
　　“他是怎么离开这里的？”
　　墨菲斯托：“通过某种强大的传送魔法。”
　　过了一会，墨菲斯托看向黑心，淡淡说了句：“跟我回去吧。”
　　“是……父亲。”黑心看了一眼扎坦诺斯，随即跟着墨菲斯托一起离开。
　　看着两人离去的身影，扎坦诺斯两眼眯起来，不知在想些什么。
　　月球。
　　只见圣光一闪，罗维的身影就出现在炉石旁边。
　　让毒液离开身体，他休息片刻，就打开圣契查看这次地狱之行的收获，毕竟大大小小的恶魔也斩杀了好几百个呢。
　　一个恶魔一份奖励，总共也就是好几百份奖励，虽然其中肯定是以标准空间格、垃圾图纸、低级历练之书为主。
　　比较有价值的奖励包括几个圣盾术的法术碎片，差不多相当于抵消了正当撤退最后用掉的那几个。
　　一张周卓的历练之书，罗维手里还有张布莱恩・铜须的历练之书没用，这下艾泽拉斯的开怪二人组算是凑齐了。
　　一个【大型空间格】，这项奖励头一次出现，不过没什么好说的，就是容量比较大的空间格。
　　一个大型空间格的容量为一立方米，也就是一千立方分米，相当于一千个标准空间格。
　　还有一张不错的图纸，【锻造图纸：龙人之盾】。
　　【龙人之盾】
　　【标准物品等级：六级】
　　【主要材料：黑铁、龙血、山脉之血】
　　龙人之盾！
　　这副盾牌虽然不是魔兽世界最强的盾牌，但说最知名基本没有疑问，早期的防战防骑几乎人手一副。
　　后来龙人之盾则成为了传家宝之一，无人不知，罗维也用过不止一次。
　　不过他现在对防骑没什么兴趣，所以看了看就将图纸收起来，没有多想，毕竟双持武器还是蛮爽的。
　　总的来说，此番地狱之行收获不错，如果不是最后撞上魔王墨菲斯托，这一趟可谓是轻松又愉快，罗维可能隔天就会再整一次。
　　不过因为墨菲斯托的缘故，他考虑了一会，觉得单枪匹马闯地狱这种事还是不能频繁。
　　也许遇上墨菲斯托是偶然，但杀了大恶魔，恶魔领主找上门几乎是必然。
　　即使是普通水准的恶魔领主，现在的罗维也不是对手，更不用说墨菲斯托了。
　　他估计，即使是奥丁，在地狱环境下也不是墨菲斯托的对手。
　　罗维又打开圣契，翻到【复仇之怒】的法术书。
　　复仇之怒的学习首先需要圣光亲和体质，以前的他自然不能学习。
　　如今他有了圣光亲和，这等强力法术当然要练，而且掌握复仇之怒还是解锁第五层法术的必要条件之一。
　　于是接下来，罗维就将精力投入到复仇之怒的修炼上面。
　　有了圣光亲和体质，学习法术事半功倍。即使是复仇之怒这样的高深法术，学起来也没有费多少功夫，满打满算用了三个月时间。
　　三个月后，月球的空地上。
　　复仇之怒！
　　罗维心念一动，随即身上陡然升起耀眼的圣光，瞬间覆盖在他全身。
　　璀璨的圣光在他背后凝聚、延伸，转眼形成一对金灿灿的圣光羽翼，使他看上去宛如圣天使一般，神圣而庄严。
　　随着这对圣光羽翼的出现，罗维只觉得全身充满力量，效果比王者祝福强了数倍。
　　同时他还发现自己竟可以控制身后的圣光羽翼，这让他颇为惊讶。
　　毕竟在他的印象里，这对翅膀似乎只是个装饰品而已，并没有什么实际意义。
　　结果没想到，他尝试地操纵了一下之后，这对圣光羽翼竟扇动起来，并推着他飞起。
　　而且力道十足，这对翅膀只不过是稍稍一扇，罗维就直接飞起几十米高。
　　他连忙调整姿势定住身形，然后小心地操纵翅膀，一边操纵魔浮斗篷作为平衡。
　　待稍稍稳定之后，他站定空中，身后闪耀的圣光羽翼猛然扇动。
　　随即只见羽翼一振，罗维整个人就化作一道璀璨金虹激射而出，直接冲出了月球。
　　尽管已经有所准备，但如此惊人的速度还是让罗维完全失去了平衡，在星空中一阵乱飞才重新定住身形。
　　“呼――”罗维降落回地面，呼出一口气。
　　没想到这翅膀如此给力，他心中估摸着，开启复仇之怒后，他的实力应该能在短时间内提升一大截。
　　不愧是圣骑士的招牌技能之一。
　　罗维又练习用圣光羽翼飞了一小会，直到复仇之怒时效结束，他才重新回到金字塔。
　　走在路上，他一边查看圣契。
　　复仇之怒已经掌握，看看还需要满足什么条件才能解锁第五层的法术。
　　第五层的法术有七个，分别是【圣灵战马】、【清算之眼】、【惩戒光环】、【神圣棱镜】、【神圣风暴】、【圣疗术】、【炽天使】。
　　其中的神圣风暴和圣疗术让他早就渴望已久，前者是强力的群体伤害法术，后者则堪称多一条命。
　　不过在看到圣契的说明之后，罗维不禁眉头微皱，陷入了思索。
　　【第五层法术解锁条件：组建骑士团，骑士团需要有至少三名合格的新晋圣骑士，神圣、惩戒、防护各一名……骑士团组建完成即解锁第五层法术，并可直接学习圣灵战马。】
　　组建骑士团？


第350章 【组建骑士团】
　　关于组建骑士团，罗维以前时不时地考虑过，但由于太过麻烦，所以也就是想想而已。
　　现在看来是非组建不可了。
　　好在圣光亲和之后，他圣光灌注的效率大大提升，即使需要为三个人进行圣光灌体，估计最多也就百八十年的时间。
　　另外，马面雷神作为圣契认证的品格崇高者，估计不需要圣光灌体就可以学习圣光法术，如果能说服他加入骑士团，又可以节省不少时间。
　　因此罗维当即决定先去找马面雷神问问，看看能否拉他入伙。
　　当然，在此之前，他还有一些准备工作需要做。
　　圣契的虔诚商店多出了三件可重复购买的商品，分别为【雕文：神圣之书】、【雕文：惩戒之书】、【雕文：防护之书】，均需要一百虔诚。
　　每个圣骑士都要有自己的圣契，这三种雕文的用途正是制作圣契，准确地说是“仿制圣契”，也就是列王圣契的仿制品。
　　既然是仿制品，当然不会像列王圣契本体一样有着各种各样的复杂设计。
　　事实上，仿制圣契基本只能用来学习法术，同时其提供学习的法术并非所有圣光法术，而只是神圣、惩戒、防护三系中的一系法术。
　　除此之外，仿制圣契的法术显然不能超过列王圣契的范畴，换而言之，任何法术必须罗维先学会，其他圣骑士才能学习。
　　仿制圣契的制作方法很简单，任意一本圣化的书加上雕文，就可以创造出仿制圣契。
　　罗维回到阿斯加德，随便找了三本书，然后对它们灌注圣光，进行圣化。
　　越强大的物体圣化越困难，但三本书籍都是很普通的东西，圣化起来本就不需要费什么功夫。
　　再加上他如今圣光灌注的效率几乎是以前的十倍，因此只用了两天时间，他就完成了三本书的圣化。
　　随后罗维在虔诚商店将三种雕文各购买一份，将它们分别附加到三本书上面。
　　只见圣光一闪，随着雕文的施加，原本平平无奇的书籍便在金辉涌动中变幻形态，不一会就变成一本造型古拙、金色封皮的厚重书籍，像是小一号的列王圣契。
　　罗维拿起仿制圣契，随手一翻。
　　这本书原来是一本烂俗的故事书，不过神奇的是，变成圣契之后，里面的图文全都消失不见，转而变成了一些枯燥的说教文章。
　　带上三本仿制圣契，罗维随即动身前往新科尔宾星。
　　新科尔宾星。
　　彩虹桥的光柱一闪而过，随即罗维的身影便出现在科尔宾人用以迎接阿斯加德人的平台上。
　　“尊敬的太阳神。”两个守卫连忙上前，恭敬地说道。
　　罗维点了下头：“带我去见比尔。”
　　“是。”
　　随后罗维就跟着两个守卫，一路去了马面雷神居住的地方。
　　“罗维，好久不见。”马面雷神笑着说道。
　　罗维也笑着问候，然后目光不禁停在他铠甲的凹陷处，伸手一指：“这是怎么了？”
　　马面雷神身上穿的铠甲也就是他当初送的振金铠甲，坚固程度不用多说，看到上面有了破损，他不禁有些疑问。
　　“不久前新科尔宾星的一座实验室发生了意外，创造出一个危险生物，在与它战斗的时候，我受了些伤。”马面雷神说。
　　两人聊了几句，罗维就表明来意：“比尔，我这次来找你，是想了解一下，你想不想加入我的骑士团。”
　　“骑士团？”马面雷神一怔。
　　“没错，我成立了一个圣骑士团，名字叫【白银之手】。”罗维点头。
　　毫无疑问，魔兽世界最著名的圣骑士组织就是白银之手，它也是人类圣骑士的起源，起这个名字根本不需要考虑。
　　“白银之手，好名字。”马面雷神说道，一边连连点头，看得出来他很喜欢这个名字。
　　罗维：“怎么样，你想不想成为白银之手的一员？”
　　马面雷神却忽然问道：“你为什么建立这个组织？”
　　罗维一本正经：“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，当然也是为了传递圣光的知识与信仰。”
　　其实关于骑士团的宗旨，他还真没有仔细想过，毕竟直到最近他才正式决定成立骑士团，之前都只是随便想想。
　　不过既然是圣骑士组织，宗旨似乎也只能是这个了，散播圣光的知识与信仰，守护世界正义与和平。
　　马面雷神：“我得了解一下，加入白银之手需要履行的义务。”
　　“会有一些戒律，当然，都是很容易遵守的基本戒律，比如不能滥杀无辜什么的……除此之外，白银之手的成员也需要服从安排，目前来看，可能安排的工作有两项，一是给其他新晋成员授课，二是参与对抗邪恶的战斗。”罗维缓缓说道。
　　他紧接着又补充：“当然，义务总是对应着权利。加入骑士团，你将可以学到我的圣光法术，你见识过那些法术。”
　　马面雷神有些迟疑：“罗维，你知道，我是科尔宾的守护者，对我来说，守卫家乡是最重要的工作。”
　　罗维当即说道：“如果新科尔宾星遭遇邪恶的威胁，骑士团也将施以援手，每个圣骑士的家乡都是骑士团守卫的区域。”
　　马面雷神顿时心动，想了想就说：“骑士团现在有多少人？”
　　“一个。”
　　“……”
　　马面雷神沉思了一会，最终点头：“好，我决定加入白银之手。”
　　罗维露出笑容，与他击了个掌：“很好，骑士团的规模翻了一倍。”
　　“现在我需要做什么？”马面雷神问。
　　罗维正要教他圣光感召，忽然想起来：“对了，圣骑士有三种类型，分别是神圣骑士，惩戒骑士，以及防护骑士，比尔，你准备成为哪一种？”
　　马面雷神怔了一下，随即问道：“三种圣骑士有什么区别吗？”
　　罗维说道：“当然，神圣骑士是医者，主要负责为他人提供医疗，惩戒骑士和防护骑士则是战士，不过防护骑士一般需要使用盾牌。”
　　马面雷神陷入思索。
　　但思索片刻之后，他并没有拿定主意：“罗维，你认为我选哪个比较合适？”


第351章 【圣光是什么】
　　“惩戒圣骑士怎么样？毕竟你是个战士，而且你好像从来没用过盾牌。”罗维想了想说道。
　　马面雷神也没纠结，便直接采纳了建议：“那就听你的吧，惩戒圣骑士。”
　　罗维：“成为圣骑士的第一步，你需要先学会圣光感召。”
　　“圣光感召？”
　　“没错，圣光法术虽然很特别，但也属于魔法的一种，任何魔法都需要先从法力入手，圣光感召就是圣骑士掌握神圣法力的基础。”罗维缓缓说道。
　　随后他就为马面雷神讲解起来圣光感召，详细地说了许多。
　　马面雷神时而倾听，时而提问，最终沉思片刻后忽然问了一句：“圣光究竟是一种客观的存在，还是一种主观的念头？”
　　其实面对马面雷神提出的这个问题，罗维同样感到困惑，至少他并没有一个足够说服自己的答案。
　　不过这些年来，对于这个问题，他也并非完全没有结果。
　　“也许都是。”罗维说道。
　　“都是？”马面雷神更加困惑。
　　罗维问而不答：“比尔，你觉得「圆」是客观存在的吗？”
　　“当然是。”马面雷神不假思索地说。
　　“然而哪里有真正的「圆」？即使是中子星的形状，仔细去看，也是有所起伏，并不是真正的圆。”罗维说。
　　“这……”马面雷神眉头紧锁。
　　罗维继续说道：“真正的圆从来只存在于思想，但它显然不只是人们的主观念头。圣光也是一样，纯粹的圣光只存在于人心中，但宇宙的每一个角落都可以看到它的影子，万事万物都在揭示着它的存在。”
　　马面雷神默默思索。
　　过了一会，他抬起头，满脸郑重地说：“罗维，你的话让我受益匪浅，没想到你还是一位深刻的哲学家。”
　　罗维意识到自己刚刚似乎装了个好逼，笑着摆了摆手：“哈哈，哪里哪里。”
　　就在这时，马面雷神右手一握，随即其掌心便金辉涌动，圣光闪耀。
　　看着手心的圣光，他喃喃自语道：“这就是圣光的力量……”
　　罗维瞪大眼睛：“你这么快就会了？”
　　马面雷神不解地看着他：“怎么了？”
　　与他对视了两秒钟，罗维久久无语。
　　只能说，崇高的品格才是修行圣光的最强资质，相比之下，圣光亲和体质什么的简直可以说是浮云了。
　　想到这里，罗维不禁对崇高品格产生了向往与幻想。
　　不过理智上他也觉得，怀有这种目的性心态的自己，恐怕不会和崇高品格产生什么关系。
　　终究还是一个俗人。
　　罗维心里感慨了一阵，随即便拿出惩戒之书，递给马面雷神：“每个圣骑士都有自己的圣契，这本是你的圣契，惩戒之书……以后你可以通过它学习惩戒系的圣光法术。”
　　马面雷神接过惩戒之书看了看：“这里面似乎没有法术。”
　　罗维：“哦，首先你要用圣光在惩戒之书第一页写上自己的名字，这样它才会成为属于你的圣契。”
　　马面雷神将惩戒之书翻到第一页，指尖泛起圣光，用科尔宾文字在上面缓缓写下自己的名字：贝塔・雷・比尔。
　　只见圣光一闪，这些文字就像雕刻一样深深地印在惩戒之书上。
　　“我有个问题。”马面雷神写完名字，忽然说道。
　　“什么问题？”
　　马面雷神：“如果我改名了怎么办？”
　　罗维沉默了两秒钟，然后摆了下手：“名字只是个代号。”
　　“可是……”
　　“不要在意这些细节。”
　　“好吧……”
　　随着马面雷神写下自己的名字，惩戒之书的内容也发生了变化。原本的惩戒之书内容全是说教文章，现在则多了一些法术页和空白页。
　　虽然有神圣、惩戒、防护三系之说，但三系的法术也是有重叠的部分。
　　比如圣光打击、审判、圣佑术、圣光灌注等几个法术就是三系共享，所有圣骑士都可以学习的法术。
　　“罗维，我应该先学习哪个法术？”马面雷神看着惩戒之书里的法术，问道。
　　“圣光灌注。”罗维说道，“圣光灌注可以改变人的体质，大多数人都需要经历圣光灌注才可以成为圣骑士，尽快掌握这个法术，这样我们可以为白银之手更快地发展新成员。”
　　其实单纯追求速度的话，罗维完全可以去招收地球人。为地球人圣光灌体，估计几十天就可以搞定。
　　只不过，大多数地球人寿命短暂，力量羸弱，没有多少培养价值。
　　地球上也有天赋异禀之人，但寻找他们肯定也要花费不少时间，可能更加麻烦，因此罗维便没有这么做。
　　接下来，罗维开始指导马面雷神，学习惩戒之书上的圣光法术。
　　然而很快，他就在这个过程中受到了打击。
　　原因无它，马面雷神学习圣光法术的速度实在太快了，比罗维讲的还快，像喝水一样。
　　万幸的是，尽管学习速度快得离谱，但在法术威力上，马面雷神倒并没有逆天，和罗维差不多，这让罗维的内心稍稍平静。
　　当天，意识到马面雷神并不需要自己的讲解，罗维便直接告辞离开了。
　　走在路上，他翻看圣契，其中已多了一页【圣骑士名录】。
　　【惩戒骑士：贝塔・雷・比尔】
　　【神圣骑士：无】
　　【防护骑士：无】
　　还差两个人。
　　“海姆达尔，送我回去。”罗维抵达平台，抬头说道。
　　“好的。”彩虹光柱一闪而逝，罗维便回到阿斯加德的传送大厅，守门人海姆达尔执剑站在一旁。
　　“海拉殿下有消息了吗？”罗维看着他。
　　海姆达尔摇头：“还没有。”
　　“这么长时间了，还没有消息？”
　　“九界很大，宇宙更是无边无际，如果殿下决心不回来，即使是我的全视之眼，想找到她也很困难，如同大海捞针。”海姆达尔说。
　　罗维陷入沉默，眉头紧锁。
　　海拉究竟去了哪里，又打算何时回来？
　　他在传送大厅这里默默地驻足了一会，外面渐渐传来一阵交谈声与铁履的脚步声，显然是有一队战士正在走来。
　　罗维闻声抬头，随即看到了一位熟人。


第352章 【高阶巨龙】
　　传送大厅外，迎面走来近百名精锐战士，其中包括一队女武神，女武神领头的不是别人，正是瓦尔基里。
　　“好久不见。”瓦尔基里看向罗维。
　　自从海拉离开阿斯加德，罗维大多时间都待在月球，偶尔回来也是宅在家或者陪埃尔，倒是和很多人都许久不见了。
　　“你们这是要去哪？”罗维随口问了句。
　　“去华纳海姆抓捕一头巨龙。”瓦尔基里说。
　　“一头？”罗维又看了看他们的阵势，有点惊讶。
　　海姆达尔说道：“那是一头高阶巨龙，名叫戈赫，实力强大，而且可以改变外形，不易对付。”
　　高阶巨龙是巨龙中的神力者，十分罕见，实力也明显强于普通巨龙，对付一头高阶巨龙，这个阵势倒是毫不为过。
　　“祝你们一切顺利。”罗维对瓦尔基里等人说道。
　　随后海姆达尔就开启彩虹桥，将百名战士传送到华纳海姆，罗维也往大厅外走去。
　　不料没走几步，前面就又跑来四个人，为首的是个身材魁梧的金发青年，长相神似徐锦江，自然是托尔。
　　“快点，今天下午我就要将龙头挂在金宫的大门上！”托尔一边风风火火地奔向传送大厅，一边说道。
　　他此时还没拿锤子，用的武器是一柄巨大的仙钢战斧，名字似乎叫“铁熊”。
　　托尔身后也是三个青年，一个长相斯文，黑色头发，自是其弟弟洛基，另外两个一胖一瘦，却是未来仙宫三勇士中的两个。
　　按理讲，罗维对他们俩应该没多少印象才对，毕竟他怎么说也是身经百战的长者，拥有神职的仙宫神明，而这两人还是初出茅庐的小子。
　　即使在电影中，仙宫三勇士也是很不起眼的龙套角色，大多数观众一个名字都叫不上来。
　　然而事实上，罗维却对三勇士有着颇为深刻的印象。
　　霍根无需多说，他作为华纳神族的王子，本身就有一定知名度，当年罗维又亲自将他从巨魔手里救出来，自然认得他。
　　范达尔则是巴特的儿子，巴特也算是罗维的老朋友了。
　　沃斯塔格，也就是三勇士中的胖子，他虽然和罗维没什么关系，但在阿斯加德却有着很高的知名度。
　　沃斯塔格出名的原因很简单，结婚早，孩子多，他和妻子加起来不满三百岁，孩子却已经生了五个，这在生育率极端低下的仙宫堪称奇迹，因此声名远扬。
　　托尔无暇注意罗维，带着身后三人，匆匆就跑进传送大厅。
　　罗维则转过身，默默地观察了他们一会。
　　一进传送大厅，托尔四下张望，然后连忙问道：“海姆达尔，他们已经走了？”
　　海姆达尔：“怎么了，托尔？”
　　托尔走上前：“快把我们也传送过去，那头巨龙是在华纳海姆对吧？我要亲手砍下它的头颅，然后挂在金宫的大门上！”
　　海姆达尔却毫不犹豫地摇头拒绝：“不，除非有陛下的命令，否则我不会这么做。”
　　“为什么？”托尔皱起眉头。
　　海姆达尔平静地说：“这次不同以往，正在华纳海姆作乱的是一头高阶巨龙，非常强大。对你们来说，它太危险了。”
　　“没有危险就没有挑战的价值。”托尔却道，“海姆达尔，相信我，我一定可以做到。”
　　“托尔殿下，你不只是一个战士，更是阿斯加德的王子，未来的神王。”海姆达尔不为所动。
　　托尔正要再说，一旁的洛基却拽了拽他：“算了吧，托尔。”
　　托尔皱眉：“洛基，我必须过去，我已经答应希芙，要送给她最完美的龙鳞。”
　　洛基：“等他们捕杀了巨龙，你要一片龙鳞不就行了。”
　　“不行，这是欺骗。”托尔连连摇头。
　　“你又没说一定要亲手击败巨龙，况且那是高阶巨龙，几乎没人能以一己之力击杀。你就算过去，也肯定是和所有人一起击败巨龙。”洛基劝道。
　　托尔沉默，但眉头并未舒展，过了一会又看向海姆达尔：“海姆达尔，我们是朋友，对吗？”
　　海姆达尔笑了笑，随即忽然神色一动，目光看向远处，半晌没说话。
　　托尔：“怎么了？”
　　海姆达尔收回目光，悠悠说了句：“没什么，就是我刚刚看到希芙去找哈尔多了。”
　　托尔瞬间变了脸色，一如后来他目睹美队撼动妙尔尼尔时的表情。
　　“托尔，我们回去吧。”沃斯塔格说。
　　托尔脸上变化了一阵，驻足片刻，最终一句话也不说地转身离开。
　　……
　　从彩虹桥离开，罗维便去了安德尔家。
　　安德尔已有妻儿，劳菲入侵地球之后，仙宫又少有战事，因此他的生活颇为平静。
　　不过安德尔的看法似乎并没有变，依旧认为医术才能更好地保护自己和家人，罗维来的时候，就正好看到他在打理药园。
　　“安德尔，你的药园真是越来越丰富了。”罗维帮他修剪了一株草药。
　　“事实上，我正在考虑专门做一个医者，然后过着更宁静的生活。”安德尔说。
　　罗维看着他，问道：“那么，你还有兴趣学习我的医疗法术吗？”
　　安德尔闻言一怔。
　　罗维继续说道：“如果你还想学的话，我可以教给你，当然，这是有条件的。”
　　“为什么你突然改变主意了，以前你可没兴趣教我。”安德尔不禁问道。
　　罗维：“我现在可以更快地灌注圣光，而且还有一个帮手，可能只要二十年甚至更短，我就可以让你获得圣光亲和，从而学习圣光的医疗魔法。”
　　“条件是什么？”安德尔想了想。
　　“加入我的骑士团，白银之手。”罗维随即将骑士团的情况和要求大致说了一遍，就像和马面雷神说的一样。
　　最后他顿了顿，问：“……怎么样，安德尔，你想不想成为白银之手历史上的第一个神圣骑士？”
　　安德尔一直就想学习圣光的医疗法术，当初他为了达成这一愿望，甚至愿意给罗维当五百年的随从。
　　眼下虽然没什么战乱，但罗维的条件又不苛刻，因此思考了一小会他就做出决定，点头道：“好，我加入。”


第353章 【复仇之怒】
　　罗维微笑：“明天我带你去新科尔宾星。”
　　“新科尔宾星？”安德尔闻言一怔。
　　罗维：“你之前，白银之手已经在新科尔宾星招收了一位惩戒骑士，也就是我说的那个帮手，我将和他一起为你灌注圣光。”
　　安德尔犹豫了一下：“我要在新科尔宾星待二十年？”
　　“我会定期带你回阿斯加德的，不过在圣光灌体完成之前，你确实将在新科尔宾星度过大部分时间。”罗维解释道，“可能有点麻烦，但比尔也就是那位惩戒骑士是科尔宾人的守护者，按照他的誓言，他不能长期远离家乡。”
　　“好吧。”安德尔点头。
　　“明天正午你直接去传送大厅吧，我会在那里等你。”罗维拍了拍他的肩膀，随后离开。
　　第二天中午，罗维如约前往彩虹桥，然后就在传送大厅等候，时而和海姆达尔闲聊几句。
　　“你说蟋蟀会放屁？”罗维问。
　　“是的，我亲耳听到过。”海姆达尔笃定地点头。
　　全视之眼只是个比喻的说法，海姆达尔的神力也包括“全听”，自然可以听见各种奇奇怪怪的声音。
　　就在两人说话的时候，海姆达尔忽然神色一变，变得紧张起来，同时瞳孔泛光，显然是看到了什么重大的事情。
　　“怎么了，发生了什么？”罗维从台阶上起身。
　　海姆达尔握紧守护之剑，过了一会说道：“追捕高阶红龙戈赫的队伍正在苦战，情况不妙，罗维，你最好去帮帮他们。”
　　“好。”罗维取出斩魔剑与冰极刃。
　　“戈赫可是个喜欢吃神族的凶兽，你要小心。”海姆达尔说，“实在不行，我会带你们返回阿斯加德。”
　　话音刚落，他便开启彩虹桥，将罗维传送过去。
　　只见眼前一花，罗维就置身于一片广袤森林之中，不过此时这片森林正燃着烈焰，俨然是森林大火的景象。
　　空气中弥漫着烟熏火燎的气息，到处都是树木化作的焦炭。
　　“吼――吼！！”天空中传来惊天动地的龙啸。
　　罗维抬头看去，就见一头通体火红的巨龙正在天空盘旋，像一道红色的天幕，遮天蔽日。
　　这头名叫戈赫的高阶红龙，体型几乎是普通巨龙的两倍，炽热的龙焰在它口中涌动，威势十分骇人。
　　感受到红龙戈赫巨大身躯散发出来的压迫感，罗维顿时神色一凛。
　　不愧是高阶巨龙……
　　只不过此时它的状态并不好，身上多处受创，龙翼上更是有一个巨大的血洞。
　　这些伤势显然是追捕队造成的，阿斯加德的战士们也为此付出了巨大的代价，伤亡惨重。
　　“吼！”就在罗维刚刚抵达的时候，红龙甩动它的巨尾，猛然抽向瓦尔基里以及她胯下的天马。
　　“瓦尔基里！”
　　关键时刻，另一个女武神驭马冲上去，推开瓦尔基里，自己挡下了龙尾的横扫。
　　随即只听一声嘶鸣，这名女武神就连人带马飞了出去，最终像陨石一样砸在岩石中，发出一声巨响：“轰！”
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，脚下烈焰喷涌，冲向天空。
　　凶焰滔滔的红龙看到罗维，忽然停止了其它动作，一双龙眼陡然变得锐利起来，死死地盯着他。
　　准确地说，是盯着罗维身上的龙甲。
　　不过由于红龙的体型太过庞大，眼球的尺寸就和人差不多，罗维却是分辨不出它究竟在盯着自己的哪个部位，只是在它的眼神中感受到了愈发浓烈的仇恨。
　　红龙戈赫眼中的仇恨瞬间攀升至顶点，罗维也成为它注意力中唯一的存在。
　　就在这时，只听一声轻喝，悲愤的瓦尔基里骑着天马掠过巨龙后背，手中长剑挥舞，旋即龙血飞溅。
　　“吼――”红龙被划出一道几米长的伤口，虽然不深，但也让它顿时痛嚎一声。
　　罗维抓住机会，开启复仇之怒，身后瞬间张开两道璀璨的圣光羽翼。
　　制裁！
　　圣光羽翼一振，他便在空气中划过剧烈的音爆，然后出现在红龙头顶，斩魔剑与冰极刃同时斩下。
　　这头红龙在华纳海姆作乱多时，尤好吃人，自然也是身负罪恶，为圣光所不容。
　　“轰！”伴随着一声巨响，双刃之下圣光绽开，将红龙头顶炸得一片血肉模糊。
　　也是高阶巨龙皮糙肉厚，不然早就没了命。
　　即便如此，它也仍然受伤不轻，同时一阵眩晕，若它头上的是头发，这一击足以让它成为秃顶。
　　“吼――”红龙愤怒地咆哮，口中猛然喷出一片炽热的龙焰，铺天盖地地横扫而来。
　　所谓高阶巨龙，可以看作是巨龙中的神力者、异能者。不过同为异能者，种族带来的差异却可以形成天壤之别。
　　人类最顶尖的异能者如天启，在阿斯加德大约是二阶或者三阶神力者的水平。而龙族作为宇宙中战力最强的种族，随便一头高阶巨龙，其异能的强度都不亚于神族的二阶神力者。
　　因此龙焰一扫之下，罗维虽然是火焰神力者，仍然感受到了炙热，连忙一振圣光羽翼，脱离龙焰覆盖的范围。
　　红龙则紧跟着调转方向，龙焰狂涌，誓要将他烧成灰烬的架势。
　　只是它庞大的身躯，转向时完全跟不上复仇之怒圣光羽翼带来的超强速度，任凭它怎么调整使力，也几乎无法伤到罗维。
　　罗维则手持冰极刃与斩魔剑在红龙周围上下飞舞，一双利刃转眼就在它身上留下道道伤口，寒冰与圣光的杀伤，让这些伤口变得更加惨烈。
　　剩余的阿斯加德战士们包括瓦尔基里，都配合着罗维的节奏不断攻击红龙。
　　不一会，疲于应对的红龙就遍体鳞伤，巨大的身躯已然找不到多少完整的龙鳞。
　　“吼！”
　　终于，它再也撑不下去，巨大的龙翼一扇，调头飞离，只留下一声不甘的咆哮。
　　罗维急忙追上去。
　　圣光羽翼的速度无需多说，红龙虽然转向时显得笨重，但全速飞起来，速度并不慢，并不逊色圣光羽翼多少。
　　转眼的功夫，一人一龙就飞出颇远的距离，来到一座火山附近。
　　看到不远处的火山，红龙毫不犹豫，一头扎向隐隐涌动着岩浆的火山口。
　　与此同时，它巨大的体型迅速变化、缩小，褪去龙身，变成人类模样。


第354章 【红龙来历】
　　转眼，巨大如同小山的红龙就变成一个红发男子，直奔火山口。
　　“轰！”
　　极快的速度使他像一颗陨石砸入火山口，溅起大量炽热的岩浆，空气中热浪滚滚。
　　罗维圣光羽翼振动，几乎同时追进岩浆。
　　稠密的熔岩将他淹没，使他的视线一片火红，皮肤也感受到几分炙热。
　　显然，这座火山也不同寻常，其熔岩的温度远高于普通火山，幸亏罗维的火焰神力让他对火焰伤害有着很大程度的免疫。
　　罗维手中忽然圣光一闪，圣光指针直指身后。
　　他连忙挥剑转身，冰极刃与斩魔剑上金辉大放。
　　“轰！”
　　一个人影在岩浆中倒飞而出，正是红龙戈赫变化的男子。
　　罗维紧追而去。
　　戈赫定住身形，然后也不知从哪摸出一把大剑，迎了上去。
　　双方距离靠近之后，罗维再次从红龙戈赫的眼中看到了强烈的仇恨，这仇恨之强烈，和看其他人时截然不同。
　　不过这一次，由于红龙变成人形，而且近在咫尺，罗维得以发现其目光的焦点――自己身上的龙皮甲。
　　红龙！
　　他脑海中电光火石地一闪，随即猛然想起当年的狩猎节。
　　一千五百年多年前，罗维参加狩猎节时，与海拉等人合力擒下一头雌性红龙，他现在穿着的龙皮甲就是用那头红龙的皮制成。
　　他记得那头母龙还有两只幼崽，其中一只被运气爆发的提亚而非捉到，另一只幼龙则强悍得离谱，提亚而非不仅没抓住，反而差点被烧死。
　　眼前这头高阶红龙……该不会就是当年逃走的那只幼龙吧。
　　说时迟那时快，这些念头转瞬即逝，罗维没时间多想，双方的武器就碰撞在一起。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，岩浆中掀起阵阵波涛，从外看去几如火山喷发一般。
　　罗维倒飞而出，连忙定住身形。
　　巨龙化为人形，力量会有所下降，即便如此，这头高阶巨龙的肉体力量仍然超过大部分神族。
　　罗维纵然有复仇之怒的全方位加持，在力量的比拼中也完全讨不到便宜。
　　此番交手，双方都震开颇远的一段距离。
　　罗维的视线由于岩浆的存在严重受阻，稍远一些，就只能依靠圣光指针判断，不过红龙戈赫似乎并没有受到影响。
　　他想了想便从圣契空间取出一顶形似统御之盔的白色头盔戴上，正是当初从冰霜巨人手中缴获的感知头盔。
　　头盔屏蔽了他的视觉，但却使他获得了全方位感知，周围的岩浆一下子形如无物。
　　随后他主动出击，冲向红龙戈赫，戈赫怔了一下，但紧接着也手舞大剑再次迎上去。
　　罗维已经意识到，即使对方不是龙身，力量也要超过自己，因此这次他充分发挥自己技巧上的优势，尽可能地不与之硬碰硬。
　　事实上，红龙戈赫的格斗技巧几乎可以用三流来形容，他显然不太适应人形态的近身战斗。
　　相比之下，习练圣骑士格斗术多年的罗维，格斗技巧已经近乎完美。
　　于是一番打斗下来，罗维不仅没落下风，反而渐渐取得了优势。
　　金辉一涌，斩魔剑在戈赫后背划过，留下一道深深的伤口。
　　与此同时，罗维一个战术后仰，避开对方袭来的大剑。
　　看着虽然遍体鳞伤但却战意不减的戈赫，他不禁眉头紧锁。
　　复仇之怒的时间马上就要结束，虽然他的法力还够再用一次，但再用之后，他将没有多少法力来施展其它法术，恐怕要落入下风。
　　罗维很快做出决定，心中召唤圣契。
　　圣盾术！
　　圣契印记金辉涌动，符文圣光瞬间笼罩在他周身。
　　戈赫怒吼一声，手中大剑直劈罗维头颅，但罗维却并不闪避，看上去仿佛要同归于尽一般。
　　对于神族、巨龙这种层次的战斗来说，一秒钟并不是一个非常短暂的时间，他们的反应速度，足以让他们一秒钟内完成多个动作。
　　几乎在符文圣光出现的同时，戈赫的眼中就涌出紧张之色，而当罗维显露出同归于尽的姿态时，疑惑、慌张、狠决的神色在他脸上迅速闪过。
　　随即他一挪身体，只稍稍避开要害，手中大剑仍劈向罗维头颅。
　　“锵！”
　　大剑劈在圣盾术上，无功而返。罗维则双剑同刺，一齐插入戈赫的腹部。
　　“吼！！”戈赫瞳孔骤然收缩，发出痛苦的龙啸。
　　同时他皮肤上鳞片涌动，口中也显出獠牙，似乎要恢复龙身。
　　但他最终并没有变回龙身，而是抽身向后急退。
　　罗维刚刚追去，忽然神色一变，却是他在感知范围的边缘发现了一个漆黑的空间通道，红龙戈赫逃跑的方向正是朝着这个空间通道。
　　戈赫手捂腹部，紧咬牙关，在岩浆中全速游遁，转眼就来到空间通道前，然后一头钻了进去。
　　罗维紧随其后也要追进空间通道，不过在即将追进去的一瞬间，他神色猛然一变，急忙退开。
　　“轰！”
　　随即只听一声巨响，空间通道轰然爆开，直接将他炸飞出岩浆。
　　罗维一阵眼冒金星，连忙操纵魔浮斗篷，在空中定住身形，然后狼狈地喘息起来。
　　火山里居然藏了个空间通道……
　　“海姆达尔，你看一下，那头巨龙还在附近吗？”罗维问道。
　　“没有，他应该已经不在华纳海姆了。”海姆达尔的声音在他耳畔响起，然后又道，“对了，你最好尽快离开这，火山要喷发了。”
　　话音刚落，下方的火山就隐隐传来震颤之声，随即这声音愈演愈烈，转眼就变作震天响。
　　“轰隆隆……”
　　罗维叹了口气，给自己放了个圣光闪现治疗伤势，然后就离开此地，回到瓦尔基里等人所在。
　　瓦尔基里连忙抱着一个女武神跑过来，她双眼通红，声音嘶哑：“救救她！”
　　罗维低头一看，有些无言。
　　瓦尔基里怀里的人应该就是之前被龙尾击中的那个女武神，只是她的脖子都已经折断，无疑早就断了气。
　　但她显然是瓦尔基里极为重要之人，即使死状如此，瓦尔基里也仍抱有幻想：“救救她，求你了，一定还有救的！”


第355章 【院长加丁】
　　“你的同伴已经前往瓦尔哈拉了，人死不能复生，抱歉。”罗维说道，拍了拍瓦尔基里的肩膀，以示安慰。
　　瓦尔基里怔了怔，随即她那已经通红的双眼再次泪水决堤，抱着同伴放声大哭起来。
　　罗维没再说什么，转身救治伤员去了。
　　“罗维大人，那头恶龙逃走了吗？”正在接受治疗的伤兵问道。
　　罗维点了下头：“是的，它逃进了藏在火山深处的空间通道并随后将通道摧毁。”
　　“空间通道？”士兵一愣，随即握紧拳头，不甘地说道，“这么说，我们再也找不它了吗，可恶……”
　　“不一定，它很可能还在九界之内。”罗维随口一说。
　　就整个宇宙而言，稳定存在于行星的空间通道其实非常罕见。但九界的情况比较特殊，如果他没记错的话，电影中洛基曾提过，九界之内有不少互相连通的空间通道。
　　事实上也确实如此，他当初发现的就是连通阿斯加德、中庭、穆斯贝尔海姆、瓦特阿尔海姆的空间通道，巨魔、冰霜巨人也曾发现过入侵华纳海姆的通道。
　　所以从概率上讲，红龙逃遁的空间通道十有八九也是通往九界的某个地方，而非像空间裂缝那样随机通向宇宙各地。
　　因此未来再找到红龙踪迹的可能性并不小，而且阿斯加德还是这头红龙的仇敌，它恐怕也不想和阿斯加德再也不见。
　　片刻，罗维替几个伤员治疗一番，海姆达尔就开启彩虹桥，将众人传送回阿斯加德。
　　传送大厅内，除海姆达尔之外，还有两人在此，一个自是等候罗维的安德尔，另一个则是战神提尔。
　　看着折损过半的巨龙追猎队，提尔叹了口气：“这次行动的安排是我的失误，我低估了那头高阶巨龙的实力……”
　　瓦尔基里看向海姆达尔，脸上还有几分悲愤：“海姆达尔，我恳请你一定要找到戈赫！我要亲手斩下它的头颅！”
　　海姆达尔点头：“我会尽力的，瓦尔基里。只要它还在九界之内，就不难找到。”
　　众人说话之际，托尔忽然从外面跑进来，依旧是风风火火的样子，尽管生理上他已经成年，但性格还是像个孩子，甚至可以说是熊孩子。
　　仙宫甚至有人这样评价托尔：山羊都比他成熟一些。
　　“你们没有抓到恶龙吗？”托尔四下看了看。
　　“托尔，你……”提尔看向他，有点不知道该说什么。
　　托尔遗憾地说道：“我说过，你们应该叫上我的！”
　　战神提尔随口说道：“好了，托尔，如果你能举起妙尔尼尔，我就让你和他们一起去。”
　　托尔一怔：“妙尔尼尔，你是指宝库里的那把战锤？”
　　“是的。除了奥丁陛下，没人能举起它。”战神提尔摆了下手，“我们回去吧，战士们需要休息。”
　　提尔、瓦尔基里等人陆续离开，托尔也若有所思地跟在后面，不一会都离开传送大厅，只剩下罗维和安德尔。
　　“我刚过来，发生了什么？”安德尔问。
　　“戈赫，也就是那头高阶红龙……算了，不说这个，我们去新科尔宾星吧。”罗维说道。
　　安德尔点了下头，随后两人就被传送到了新科尔宾星，找到马面雷神。
　　“比尔，这是白银之手的第三位成员，安德尔。”罗维说道。
　　马面雷神伸出手，与安德尔问候道：“你好，欢迎加入伟大的白银之手圣骑士团，我是贝塔・雷・比尔，惩戒骑士，同时也是科尔宾民族的守护者。”
　　安德尔与他握手：“你好，比尔。”
　　罗维笑道：“骑士团才刚刚成立，怎么就变成‘伟大的白银之手’了。”
　　“我有这种预感。”马面雷神说，语气颇为郑重，“圣光就是一种伟大的力量，作为信仰，它不是任何人格，而是纯粹的正义。我相信在圣光的指引下，白银之手会成为一个伟大的骑士团。”
　　看来虽然接触时间不长，但马面雷神对圣光的信仰相当的笃定和虔诚。
　　三人聊了一会，渐渐熟络，罗维说道：“比尔，接下来我们两个要轮流为安德尔进行圣光灌体，这个过程应该会持续十到二十年。”
　　马面雷神点头：“我知道。”
　　“现在就开始吧。”
　　罗维说着就让安德尔坐下，然后自己也坐到他身后，两手搭在其肩膀上。
　　这个姿势刚摆出来，罗维就不禁怔了一下。
　　看上去很像是武侠剧里传功的体位啊……
　　他打消回忆，两手之间金辉涌动，开始为安德尔圣光灌体。
　　三人就这样开始了枯燥的修行，安德尔每天打坐，然后由罗维和马面雷神轮流为他圣光灌注，以圣光之力进行洗礼。
　　安德尔无疑最为煎熬，除了吃饭睡觉之外，每天绝大部分时间都要在打坐中度过，偶尔回趟家看看。
　　罗维和马面雷神相对好些，轮流值班的情况下，每天都有几个小时的空闲，能做些其它的事情。
　　这天，圣契历练空间。
　　此时历练空间的场景乃是一处幽暗的宽敞空间，上下两层，一些房间显然是教室的结构，只是并无学生，空气中满是死寂的氛围。
　　骷髅的标志在这里随处可见，正是魔兽世界瘟疫之地大名鼎鼎的通灵学院。
　　一个身穿紫黑长袍的阴森老者手中挥舞着骷髅法杖，正在与罗维激烈地战斗着。
　　双方都已遍体鳞伤，显然久经苦战，正是决定胜负的关键时刻。
　　罗维怒吼一声，背后圣光羽翼振动，趁着复仇之怒的最后几秒钟，手中斩魔剑接连狂舞，将余下的神圣法力倾泻而出。
　　制裁！
　　“轰！”
　　院长加丁躲避不及，被斩魔剑狠狠斩在胸口，随即便在爆开的光尘中灰飞烟灭。
　　“呼――”罗维长长地呼出一口气。
　　加丁这位通灵学院院长，他已经刷了几十次，今天终于成功击杀。
　　好歹也是个六级BOSS，应该能掉落一些好东西吧，不知道能不能出个院长之杖的图纸什么的……
　　罗维心中一阵遐想，随即从地上拾起院长加丁的掉落清单，定睛看去。


第356章 【瑞亚星】
　　【锻造图纸：沉默之牙】
　　【标准物品等级：六级】
　　【说明：……击中时可能使对方法力冻结，短时间内无法释放魔法。】
　　【主要材料：黑铁、暗影石、紫莲花】
　　……
　　只有一个东西，手气黑了点，不过沉默之牙的锻造图纸也还可以。在魔兽早期，这把单手剑也算是防御职业的毕业标配之一。
　　三个材料也算平常，以后可以给防护骑士用，正好和龙人之盾配合。
　　从圣契空间退出，罗维便听到房间外面传来敲门声。
　　“咚咚。”
　　他打开门，就见马面雷神和安德尔站在门外，都有些振奋的样子。
　　“安德尔的圣光灌体终于完成了！”马面雷神说道，“罗维，现在让他成为一名真正的圣骑士吧！”
　　这个速度稍微有点超出罗维的预期，他本以为要花费接近二十年的时间，至少也要十五年，但事实上只花了十三年多一点。
　　十三年间，安德尔对圣光感召的要义早已记得滚瓜烂熟，圣光亲和之后水到渠成，自然而然地就掌握了圣光感召。
　　因此现在只需要罗维赐予圣契，安德尔就可以成为一名圣骑士了。
　　罗维当即取出神圣之书，递给安德尔：“这是属于你的圣契，在第一页用圣光写上名字吧。”
　　“终于等到这个时候了！”安德尔有些激动地拿过神圣之书。
　　无怪乎他如此激动，虽然对神族来说，十几年的时间不算什么，但十几年什么都干不了，天天打坐，也绝对算是一种折磨。
　　安德尔翻开第一页，手中泛起圣光，认认真真地写下自己的名字，总算成为了真正的圣骑士。
　　随后三人吃了一顿烧烤以示庆祝。
　　“罗维，你觉得一千年后，白银之手会有多少个圣骑士？”马面雷神问。
　　“一千年以后……”罗维抬头望着星空。
　　现在是公元十三世纪末，用不了一千年，只要七百年左右就是复仇者联盟、无限战争的时代了。
　　“也许遍布宇宙？”安德尔说。
　　“但愿吧……”
　　第二天，罗维和安德尔返回阿斯加德。
　　“安德尔，你可以好好放松一段时间了，不过别忘记学习圣光灌注，过不久应该就会有第四个圣骑士加入我们。”罗维说道。
　　“也是阿斯加德人吗？”
　　罗维点头：“当然，除非遇到个别天赋异禀之人，我应该不会吸纳神族以外的成员。”
　　回到阿斯加德之后，在家待了两天，罗维就又前往传送大厅。
　　“要去哪？”海姆达尔问。
　　罗维：“瑞亚，克鲁南人的家乡。”
　　彩虹桥开启，璀璨的光柱一闪而逝，将他送达瑞亚，一颗几乎全是山的星球，克鲁南人的家乡。
　　大多数有生命的星球都是花花绿绿的色调，而瑞亚星却是以灰色为主，入眼皆是岩石、山脉、荒漠。
　　比如罗维抵达的位置，就是一处群山环绕之地，第一眼看去就是陡峭耸立的山峰。
　　独特的环境孕育了独特的种族，起源于瑞亚的克鲁南人，是宇宙罕见的岩石生命种族，他们岩石的身躯，有着和瑞亚星相一致的灰色调。
　　罗维抵达瑞亚之后，四下一看，就在几十米外看到了两个克鲁南人。
　　两个克鲁南人显然被突然降临的彩虹桥光柱惊呆了，正面面相觑，有些不知所措。
　　他们看了看罗维，随即其中一个毫不犹豫，掉头就跑。
　　另一个克鲁南人破口大骂，不过紧跟着也跑了：“等等我，你这个混蛋！”
　　罗维身后魔浮斗篷鼓动，飘身而起，不一会就追上两个笨重的石头人，拦在路前，淡淡说道：“站住。”
　　两个克鲁南人连忙止步，跑在最前面的顺势就跪在了地上，动作十分流畅，仿佛早就在准备了：“阿……尊贵的阿萨神，我是您卑微的仆人。”
　　虽然克鲁南人智力普遍偏低些，但彩虹桥还是认识的。
　　所以这两个克鲁南人一开始就意识到罗维是阿斯加德人，而且能单独使用彩虹桥的十有八九还是实力比较强大的神族，是以他们丝毫没有对抗的心思。
　　罗维看着他们：“如实回答的我的问题，我就放你们离开。”
　　“是。”两个克鲁南人都跪在地上，像是堆在地上的两坨巨石。
　　“在你们知道的克鲁南人中，最凶最狠的人是谁？”罗维问道。
　　他来克鲁南人的家乡，为的自然是收集山脉之血。
　　龙人之盾的打造正好需要山脉之血，另外这东西用途广泛，罗维不止一次在图纸里看到，以后估计也要用到。
　　山脉之血的替代品诞生于克鲁南人的体内，更准确地说，也就是实力强大的克鲁南人的心脏。
　　不过罗维毕竟是圣骑士，虽然谈不上多高尚，但让他随便逮住一个智慧生命就杀，他也做不出来，因此自然要找个有恶行的克鲁南人，也算是顺便匡扶正义了。
　　“最凶狠的人？”两个克鲁南人怔了一下。
　　“最邪恶、强大的人。”罗维说。
　　“强盗马尔科！”其中一个克鲁南人当即说道，“马尔科，这家伙是个烧杀抢掠无恶不作的强盗，他甚至连刚出生的婴儿都不放过，他也很强大，可能是西部最强的战士……尊敬的神族，您准备惩罚这个恶棍吗？”
　　罗维没有回答，继续问道：“强盗马尔科在哪里？”
　　克鲁南人伸手一指：“翻过那座山就是马尔科的势力范围，据我所知，山后面盘踞着至少几百个强盗，他们在那里收取过路费，任何人想要通过，都会被敲诈一大笔，偏偏那还是一条重要的道路，我舅舅的表哥就曾经被敲诈过，连外套都被抢走了……”
　　罗维转头看向他所指的山峰，随即就起身飞去。
　　瑞亚星的山脉大多不小，连绵几百里很平常，因此颇飞了一段时间他才翻过这座山，然后就远远地看到一条狭窄的小路。
　　落到地面，罗维在这条狭窄小路走了一会，地面就隐隐传来震动。
　　却是几个身材魁梧的克鲁南人手持武器走来，他们沉重的岩石身躯使得附近的地面微微颤抖。


第357章 【强盗马尔科】
　　“站住！”几个克鲁南强盗武器一横，拦住罗维，上下打量了几眼，“你是华纳人？”
　　瑞亚星上也生存着一些华纳凡人，因此看到罗维，他们下意识地便以为是华纳人。
　　罗维低头看了下手，从圣契印记延伸出的圣光指针正在几个强盗间来回转动：“我可以放过第一个投降的人。”
　　“向你投降？”几个克鲁南人嗤笑起来。
　　只不过，紧接着他们的笑声便戛然而止。罗维双手握拳，拳上烈焰熊熊，轰然打在前面两个克鲁南人的腹部。
　　“轰！”
　　两个克鲁南人的身体当即被贯穿，炽热的火焰从他们撕裂的腹部迸射而出，仿佛火山喷发的景象。
　　随即只听“哗啦啦”一阵响，这两个克鲁南人就化作一堆碎石，散落一地。
　　剩下几个克鲁南强盗瞬间愣住，其中一个反应最快，一边后退一边连忙喊道：“投降――我投降！”
　　罗维看了他一眼，然后手中不停，将除他之外的几个克鲁南强盗悉数击杀。
　　看着满地的碎石，幸存的克鲁南人惊恐地跪在地上，瑟瑟发抖，嘴里还在重复着：“我投降，我投降了……”
　　罗维并没有立刻看他，而是俯身在碎石中翻了翻，随即眼前一亮，从石堆里拿出一块血红的晶石。
　　运气不错，竟然在这几个小喽身上就找到一颗山脉之心。
　　对大多数生命来说，克鲁南人的尸体就是一堆石头，和路边的乱石并无区别，毫不起眼。
　　但在克鲁南人自己的眼中，这显然是另一番景象。
　　看着罗维从碎石堆里翻出山脉之心的场景，幸存的克鲁南人脸上顿时一阵恶寒，嘴角抽搐，接连干呕了几下，和普通生命看到血腥场面的反应别无二致。
　　收起山脉之心，罗维走到他面前：“你是强盗马尔科的手下，对吗？”
　　“是……”克鲁南人低头不敢看他。
　　罗维：“带我去找马尔科。”
　　克鲁南人愣了愣，罗维又说道：“带我去找你们的老大，只要你不想和他们一样，变成一堆石头。”
　　“是。”克鲁南人连忙应道，不敢多问，就走在前面为罗维带路。
　　走了一段路之后，在一座山的山脚下，远远地就看到许多造型粗犷的建筑，外面有些站岗、巡逻的强盗。
　　几个巡逻的克鲁南强盗看到罗维两人，便走过来问：“奥曼德，你怎么带了一个华纳人来？”
　　“呃……”奥曼德语塞了一瞬，不过他显然也准备好了说辞，便道，“他是游荡者兄弟会的信使，来向马尔科大人送信的。”
　　几个克鲁南强盗互相看了看：“游荡者兄弟会？他们大老远跑到这里干什么。”
　　不过他们显然和奥曼德相熟，因此随便说了两句就放行。
　　在奥曼德的带领下，罗维一路畅通无阻，很快就来到山上，前方拐角处可见几个克鲁南人在执守。
　　“前面就是我们老大的住处，不过我可能骗不过那里的守卫。”奥曼德小心翼翼地说。
　　罗维自顾自地走了过去，过了拐角就看到一座石质宫殿依山而建，几队克鲁南强盗在附近执守。
　　作为一个强盗，这个马尔科的势力确实不小了，以这座山为中心，自下而上，克鲁南强盗们几乎建立起一座城市，宫殿也修得有模有样。
　　罗维放出毒液，与之化作光铸共生体战士的形态，没等守卫在这里的克鲁南人有所反应，便挥舞双剑冲了上去。
　　“敌袭――有敌人！”
　　“快去告诉老大！”守卫们纷纷惊呼。
　　但只这些守卫显然远不是罗维的对手，罗维双剑挥舞之际，砍瓜切菜一般就将他们打得溃败而散。
　　不过也就在这个时候，一声响雷般的怒吼从宫殿内传出。
　　随即一个三米多高的克鲁南巨汉就从宫殿踏出，他有着亮白色的岩石皮肤，身披重甲，手持巨斧，看上去极有威慑力。
　　“你是谁！”看着横尸遍地的克鲁南人，这巨汉愤怒之余，却也不敢贸然出手。
　　罗维看向他，眼中有几分诧异。
　　身材庞大的克鲁南人他见得多了，三米多也不算太夸张，但这家伙的肤色倒是有些稀奇，竟然是亮白色。
　　其他克鲁南人是石头人，而有这种肤色看上去倒像是陶瓷，罗维甚至怀疑这家伙到底是不是克鲁南人。
　　“你就是马尔科？”罗维问了句。
　　“你既然知道我的身份，竟还敢杀我兄弟？”马尔科愤怒地说。
　　“找的就是你。”罗维说罢一个箭步冲上去，双剑斩落。
　　“轰！”
　　马尔科连忙抬斧格挡，随即只听一声巨响，他便被蹬蹬震开，几步才重新定住身形。相比之下，罗维依旧稳在原地。
　　只此一击，高下立判。虽然马尔科体型巨大，力量反而不如。
　　让马尔科脸色更加难看的是，罗维的武器质量也明显胜过他，一击下来，他的巨斧直接蹦开一道裂口。
　　因此毫不犹豫，他当即大喊：“来人――兄弟们，随我杀了他！”
　　附近的以及山下的克鲁南强盗纷纷赶来，从四面八方围攻罗维。
　　罗维开始还能和马尔科过几招，但敌人多了之后，将这里围得里三层外三层，再加上马尔科小心闪躲，他却是不好抓住攻击。
　　不过他始终神色平静，看了看周围的敌人，身上金辉一闪。
　　复仇之怒！
　　两道圣光羽翼在他身后亮起，赋予了他超强的力量和速度。
　　随即只见圣光羽翼一振，罗维便像出膛的炮弹，直接击穿了克鲁南强盗围成的几层人墙。
　　“轰――”
　　克鲁南人尸骸的碎石漫天飞射，罗维宛如射来的金虹，瞬间出现在马尔科身前。
　　制裁！
　　双剑猛然斩下，卷起璀璨的圣光，直袭马尔科头颅。
　　马尔科眼中闪过惊恐，连忙抬起巨斧格挡。
　　“轰！”
　　然而在复仇之怒的加持之下，马尔科的战斧直接被削飞出去，远远地射入山壁之中。
　　马尔科也是一个趔趄摔倒在地，随即也许是慌不择路，也许是被制裁震得头脑不清醒了，他站起来之后，竟晃晃悠悠地往宫殿跑去。


第358章 【防护骑士】
　　公正之剑！
　　罗维刺剑入地，只见圣光一闪，金灿灿的能量长剑就从马尔科身下涌出。
　　“轰！”
　　马尔科的一条腿被公正之剑刺爆，惨叫着摔倒在地。不过想必是出于强烈的欲望，倒地之后，体型笨重的他竟手脚并用，颇为灵活地继续向宫殿深处逃去。
　　宫殿之外，克鲁南强盗一波接着一波地涌向罗维，仿佛垒起了道道石壁。
　　罗维挥动双剑，将周围的克鲁南强盗扫清，然后冲进宫殿。
　　马尔科慌张的身影在拐角处消失，罗维当即追上去，穿过走廊进入一个类似卧室的宽敞房间。
　　只是进来之后竟不见马尔科的身影，偌大的房间空空如也。
　　正当罗维皱眉之际，手心的圣契印忽然金辉涌动，圣光指针延伸而出，直指一面墙壁所在。
　　密道？
　　罗维立时反应过来，走到这面墙壁前，抬手向其中注入圣光，然后向后一退，伸指点去。
　　神圣震击！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，被灌注了圣光的墙壁就被引爆，轰然破开一个洞口，露出藏在里面的密道楼梯。
　　进入密道，追了不一会，罗维就再次看到马尔科的身影，对方正嘴里咬着一个箱子，沿着并不宽敞的道路匆匆而逃。
　　哪里走！
　　在一段笔直的密道内，罗维身后圣光羽翼一振，速度陡增，瞬间出现在马尔科背后。
　　瑞文戴尔之剑与斩魔剑卷起圣光的残影，先后切过马尔科的身体。
　　“啊！”马尔科惨叫一声，身体被斩为三截，先后落在地上。
　　他的上半身还试图挣扎，但显然已经无力回天，只双手乱舞了一阵，便“哗啦”一声碎裂成一堆乱石。
　　罗维伸手拨了拨，便在碎石堆找到一颗山脉之心。
　　相比以前所见，这颗山脉之心可谓是又大又圆又红，光泽透亮，一看就品质不凡。
　　将山脉之心收起来，罗维的目光停留在一个小箱子上，这个箱子正是马尔科临死前还咬在嘴里的东西，也不知道里面装了什么重要之物。
　　拾起箱子打开，却见其内放有一块白莹莹的菱形晶石，拳头大小，隐隐散发出奇异的能量波动。
　　罗维觉得这东西应该有点来头，便合上箱子，小心地收进圣契空间。
　　随后他原路折返，又回到宫殿之外，继续与克鲁南强盗战斗。
　　马尔科没了，这群强盗的士气迅速崩溃，最终在竞相踩踏中被罗维斩杀大半，余下则逃得没影。
　　宫殿外堆满了大大小小的碎石，仿佛采石场一般。
　　罗维在这些乱石中好一阵翻找，最终找到了十八颗山脉之心，算上之前的两颗，正好是二十颗。
　　二十颗山脉之心，应该足够用很长时间了。
　　离开这里之前，罗维翻开圣契，查看自己击杀了这些强盗有什么奖励。
　　不出意外，大多数奖励都很普通甚至是垃圾，但总算有一样东西还不错。
　　【历练之书：黑铁七贤】
　　【历练等级：六级】
　　黑铁七贤是黑石深渊的亡魂七人组，当初索瑞森大帝就是和他们一起召唤出了炎魔之王拉格纳罗斯，罗维对他们算是印象颇深。
　　……
　　三天之后。
　　彩虹色的光芒在传送大厅一闪而逝，罗维的身影出现在海姆达尔身旁，手里还拿着一面圆盾以及一把利刃。
　　“这是矮人们帮你打造的东西？”海姆达尔问道。
　　“没错。”罗维说道，晃了晃手里的剑与盾。
　　这一双剑盾自然是他为防护骑士准备的武器，沉默之牙以及龙人之盾，两者的造型都是简约风格，拿在手里颇为搭配。
　　离开传送大厅，罗维就一路去了哈迪耶铁匠铺。
　　“布鲁诺克在家吗？”
　　老哈迪耶微笑点头：“他在后院里练习盾牌呢。”
　　罗维进到后院，就见到布鲁诺克刚刚抛出一面圆盾。
　　“咻――”圆盾沿着漂亮的弧线轨迹飞射而出，将一根木头切为两截后又沿着同样漂亮的轨迹飞了回来，然后被布鲁诺克稳稳接在手里。
　　“布鲁诺克，你的盾术越来越精湛了。”罗维不禁说道。
　　每次看到布鲁诺克神乎其技的飞盾手法，他都会既惊叹又疑惑，好奇这一手美队同款的飞盾神技究竟是怎么练出来的。
　　“罗维大人，你怎么来了？”布鲁诺克转过身。
　　罗维没说什么，而是取出龙人之盾递过去：“试试这个。”
　　布鲁诺克看向龙人之盾，顿时眼中一亮，情不自禁地就拿了过来，放在脸前仔细观摩。
　　“这盾牌……”他盾术精湛，又是铁匠之子，自然能看出龙人之盾的非同寻常之处。
　　罗维缓缓说道：“它叫「龙人之盾」，由艾崔使用尼达维仙钢打造。”
　　“这上面有巨龙的气息？”
　　罗维说道：“没错，它浇铸了火龙的鲜血，不然怎么叫龙人之盾呢，这也赋予了它抵御烈焰、威慑猛兽的力量。”
　　布鲁诺克拿着龙人之盾，眼中光彩益甚，随即他转过身，调整了一下姿势，像刚才那样将盾牌飞出去。
　　“咻――”龙人之盾从他手中飞射而出，在飞旋的轨迹之中，盾牌上的巨龙标志仿佛活了过来，龙影飞舞。
　　盾牌干脆利落地切断木头，然后沿着近乎完美的弧线飞回，被布鲁诺克接住，行云流水。
　　“怎么样？”
　　“这……这真是一面完美的盾牌！”布鲁诺克惊叹道。
　　他手拿龙人之盾，再看向自己原来用的盾牌，顿时就没了再用的欲望。
　　罗维又取出沉默之牙，说道：“加入我的骑士团吧，布鲁诺克・哈迪耶森，龙人之盾以及这把沉默之牙，就是我送给你的礼物。”
　　很早以前，当他第一次看到布鲁诺克这神奇的飞盾手法，他就觉得布鲁诺克是个当防骑的好苗子。
　　因此当需要组建骑士团的时候，关于防护骑士的人选，罗维脑海里第一个想到的就是布鲁诺克。
　　毕竟这种飞盾手法，除了在美队身上见过之外，罗维似乎闻所未闻，不当防骑实在是可惜。
　　布鲁诺克接过沉默之牙看了看，又看了看龙人之盾，面上满是惊喜的笑容，随即啥也没问，直接就说道：“好！”


第359章 【叫我大领主】
　　布鲁诺克如此干脆，倒是让罗维一时有点不知道该说什么：“嗯……我有必要向你说明作为圣骑士的义务，首先你需要遵守一些戒律，当然，并不是苛刻的戒律，其次你需要服从骑士团的安排。”
　　“骑士团是干什么的？”布鲁诺克对龙人之盾爱不释手，像情人一样轻轻抚摸着，头也不抬地随口问道。
　　“保护所有成员的家乡免于侵略――这是白银之手圣骑士团核心的工作。”罗维说。
　　“骑士团会招收外星成员吗？”
　　罗维点头：“当然了，我们现在就有一个外星成员，新科尔宾星的比尔，你应该听说过他。”
　　“那个被奥丁陛下赐予雷霆之锤的科尔宾人？”布鲁诺克回想了一下。
　　“没错。”罗维将手搭在他的肩上，“不说这些了，你提前准备一下，过些天你得和我去新科尔宾星一趟，我需要在那里为你灌注圣光，这样你才能掌握圣光法术，成为真正的圣骑士。”
　　几天之后，罗维叫上安德尔和布鲁诺克，一同前往新科尔宾星。
　　“没想到防护骑士是你，布鲁诺克，以后我们要一起共事了。”走在路上，安德尔笑着说道。
　　“当然是我，要知道，我大概是仙宫最擅长使用盾牌的人。”布鲁诺克说，然后从拿来龙人之盾，不无炫耀地又道，“看，团长送给我的盾牌，矮人王的作品，是不是棒极了，这绝对是我用过的最完美的盾牌。”
　　“嗯……确实很不错。”安德尔说着，神色却有点异样。
　　但凡为人，多少会有一些嫉妒的心理。看到布鲁诺克的这副龙人之盾，安德尔心里就有些不平衡。
　　毕竟布鲁诺克才刚加入骑士团，而且还没有掌握圣光，严格来说并不是真正的圣骑士，却被罗维赠送了如此精良的武器。
　　明明是我先的，上战场也好，加入骑士团也好，为什么会变成这样呢？安德尔眉头紧锁，一言不发地走在路上。
　　快要到传送大厅的时候，罗维忽然说道：“对了，不要叫我团长。”
　　“那叫什么？”
　　“叫我大领主。”罗维说道。作为百万大领主的一员，他当然要选取这个称谓作为骑士团首领的名号了。
　　抵达新科尔宾星，流程和之前一样，只不过负责圣光灌注的人由两个变成了三个，效率有所提升。
　　在枯燥的圣光灌注过程中，时间就这样一天天过去。
　　这日空闲，罗维决定挑战一下黑铁七贤的历练之书，便打开圣契，进入黑铁七贤的历练空间。
　　眼前景象一花，罗维就置身于一处幽暗昏红的房间，七副铁铸棺材罗列在周围。
　　每副棺材前立着一个半透明的幽魂，他们俱是黑铁矮人模样，矮小、黑肤，气质剽悍，正是黑铁七贤。
　　“你向黑铁七贤发出了挑战，死吧！”七贤为首者杜姆雷尔，他大喝一声，手中法杖直指罗维。
　　话音刚落，一副棺材便亮起符文，同时站在棺材前的幽灵安格雷尔应变而动，冲了过来。
　　安格雷尔显然是一名战士，他左手持圆盾，右手持战锤，直奔罗维。
　　制裁之剑！
　　罗维猛然挥舞斩魔剑，安格雷尔连忙以盾格挡，只听一声铿锵巨响，两者便各自退开。
　　罗维退了一步就止住，安格雷尔却蹬蹬退回到自己的棺材处才停下，高下立判。
　　心中有数之后，罗维出手更加犀利，手中斩魔剑挥舞如风，将安格雷尔打得节节败退。
　　打斗过程中，他时而观察其他六个黑铁矮人，只是不论他将安格雷尔打成什么样，黑铁七贤的其他六个人都只原地看着，并不上前。
　　“轰！”
　　最终斩魔剑上璀璨的圣光倾泻在安格雷尔的胸口，在璀璨的金辉之中，他的身躯轰然瓦解，烟消云散。
　　几乎在安格雷尔消失的同时，另一个黑铁矮人作出反应，她是一个法师，手挥法杖，湛蓝色的寒冰箭激射而出。
　　罗维猝不及防之下被寒冰箭击中，被击中的位置疼痛钻心之余，霎时间全身冰冷，动作大为迟缓。
　　他连忙运转火焰神力，周身燃起熊熊火焰，驱散冰冷，在此过程中刺剑入地，公正之剑从矮人法师脚下涌出。
　　圣光绽放，一击就将矮人法师的幽灵躯体打得黯淡了许多。
　　随即罗维便驱尽身上寒冷，欺身杀到法师近前后瞬间掌握主动权，不一会就将之击灭。
　　在魔兽世界的历史中，黑铁矮人属于矮人的一个分支，他们在争夺矮人最高权力的斗争中失败，最终沦落黑石山。
　　黑铁七贤是黑铁矮人王老索瑞森大帝最信任的臣属，正是在他们的协助下，老索瑞森大帝召唤出了炎魔之王拉格纳罗斯，这也是他们的死因。
　　七贤的能力各不相同，互为依辅，按理讲是一个完善而强大的团队，如果他们能一起出手，默契配合之下，罗维肯定打不过。
　　可偏偏这七个矮子非要走葫芦娃的老路，丝毫没有一齐上阵的打算，只一个一个地上来单挑。
　　而单打独斗，他们每个人的实力并不强大，都明显弱于罗维，结果自然是被逐个击破。罗维甚至觉得，这应该是最简单的六级历练之书。
　　最后登场的是七贤之首杜姆雷尔，杜姆雷尔自然是七个黑铁矮人中最强的一个，可惜他是个术士，上来就召唤了三个恶魔。
　　罗维遂开启复仇之怒，手中斩魔剑挥舞，一剑就是一个恶魔灰飞烟灭，转眼就将这三个召唤的恶魔扫灭。
　　战斗持续了片刻，罗维硬吃了一记暗影箭后反手刺去，旋即斩魔剑瞬间刺入杜姆雷尔已经十分黯淡的幽灵躯体。
　　“砰！”
　　杜姆雷尔在光尘中灰飞烟灭，这也宣告了挑战的结束，随即罗维上前查看掉落清单。
　　【锻造图纸：恩赐之锤】
　　【历练之书：索瑞森大帝】
　　两样东西都不错，尤其前者，是早期神圣骑士的毕业标配，正好给安德尔用。
　　但罗维的注意力几乎没有在它们身上停留，而是被第三样东西吸引。
　　【锻造图纸：萨弗隆战锤】
　　萨弗隆战锤！


第360章 【白银之手】
　　【锻造图纸：萨弗隆战锤】
　　【物品等级：七级】
　　【说明：……萨弗隆战锤为九级武器「萨弗拉斯・炎魔拉格纳罗斯之手」的胚体，在历练空间战胜拉格纳罗斯，即可获得转化方法，使萨弗隆战锤成为传说神器萨弗拉斯。】
　　【主要材料：炽热之核、山脉之心、黑铁、萨弗隆铁锭、奥金】
　　……
　　萨弗隆战锤，橙锤的前身。
　　看到这个图纸，罗维脑海立刻就蹦出三个字：整一个。
　　不过只激动了半秒，他随即就冷静下来。
　　萨弗隆战锤是橙锤的胚体，后续可以变成神器萨弗拉斯，这固然十分诱人，但转化神器的方法需要打败拉格纳罗斯才能获得。
　　之前在周卓的历练空间，罗维已经见识过大螺丝了，绝对是不输于巅峰苏尔特尔的存在，只有巅峰奥丁才能击败。
　　他实在想不出，自己要怎样才能战胜大螺丝。
　　单挑是绝对不可能的，必须找帮手。
　　但目前来说，罗维在历练空间能找的帮手只有布莱恩・铜须以及游学者周卓的随机援兵。
　　布莱恩实力还不错，但只是相对凡人来说，在大螺丝这种元素领主面前实在差得太远，到时候肯定是一起白给。
　　周卓的随机援兵犀利一些，登场过弗丁、玛法里奥，都是艾泽拉斯的顶尖英雄，估计能在大螺丝手下撑一会，但肯定还是打不过。
　　除非周卓能叫来星界法师、守护巨龙或者万神殿泰坦之类的存在，否则罗维看不到战胜炎魔之王的希望。
　　不过……周卓这个胖子的人际圈有这么广吗？
　　从材料来看，萨弗隆战锤绝对算得上造价高昂，黑铁、山脉之心没什么好说的，但奥金需要用乌鲁替代，乌鲁可不好获取。
　　至于炽热之核、萨弗隆铁锭，罗维还是第一次见到，不知道要用什么东西替代，前者的替代品应该不会太珍贵，但后者的想来不会是寻常之物。
　　造价高昂，但锤子却并不算强大，物品等级也只是七级，和他现在使用的武器相同。如果不能转化为神器，根本不值得打造。
　　但转化神器需要打败炎魔之王……
　　看着萨弗隆战锤的锻造图纸，罗维眉头紧锁，陷入了沉思，最终他摇了摇头，决定暂不考虑，以后再说。
　　将注意力从萨弗隆战锤的图纸上移开之后，罗维重新看向另外两个奖励。
　　索瑞森大帝的历练之书，以及恩赐之锤的锻造图纸。
　　达格兰・索瑞森大帝，黑铁部族的国王，黑石深渊的主宰，应该也算是一个比较棘手的BOSS，狂暴起来相当生猛。
　　不过这位倒霉的大帝终归只是个六级的BOSS，以罗维现在的实力，多挑战几次应该没问题。
　　恩赐之锤，奶骑的标配武器，锻造材料也不复杂，黑铁、金珍珠、紫莲花，罗维当即决定这就去打造一把出来。
　　几天之后，罗维带着刚刚打造好的恩赐之锤从尼达维回到新科尔宾星，找到安德尔。
　　“大领主。”安德尔说。
　　刚开始的时候，三位新骑士对这个称呼尚有些不适应，但经过一段时间的使用，渐渐也就习惯了。
　　罗维点头，然后手一番，恩赐之锤就突兀地出现，仿佛变魔术一般。
　　圣契融入体内之后，他从圣契空间取物就是这种变魔术的效果，手一张便出来。
　　“这是……”安德尔看着恩赐之锤，怔了一下。
　　“我送给比尔一副盔甲，送给布鲁诺克一对剑盾，这是送给你的，神圣骑士专属战锤，尼达维刚刚出炉的恩赐之锤。”罗维笑着说。
　　虽然安德尔没说什么，但罗维也能猜到，其心里多少会有一些不平衡。
　　既然组建了白银之手，罗维肯定希望骑士团能发展壮大强大，而安德尔三人分别是三系圣骑士的起点，骑士团的班底，他当然要尽可能都照顾到。
　　安德尔接过恩赐之锤，不禁握紧手中的锤柄，神色略显复杂，有几分愧疚和感动：“谢谢……”
　　罗维拍了拍他的肩膀：“通过恩赐之锤释放治疗法术，事半功倍，来试试吧，安德尔。”
　　“不用试了，我能感觉到恩赐之锤的力量。”说着，安德尔手中亮起圣光，这圣光蔓延到战锤之上，顿时变得更加璀璨明亮，将周围映照得仿佛金铸，熠熠生辉……
　　三个人轮流为布鲁诺克进行圣光灌注，效率自然比之前更快。
　　最后只花了不到十年时间，布鲁诺克就获得了圣光亲和体质，成为一名真正的圣骑士。
　　随着布鲁诺克将自己的圣光注入防护之书，白银之手三系骑士具备，终于算是“五脏俱全”。
　　这一天，也被后世定为圣骑士团历史的开端。
　　“大领主，我们白银之手是不是应该做点什么？”布鲁诺克用手指转着龙人之盾，一边问道。
　　罗维微笑：“当然，不过在此之前，我觉得我们应该先吃一顿烧烤。”
　　“没错。”马面雷神点头，“烧烤应该成为白银之手的传统。”
　　夜晚，四人吃烧烤的时候，布鲁诺克忽然问：“大领主，我们是不是应该找一个地方建立白银之手的总部，骑士团应该有属于自己的领地。”
　　“嗯。”罗维一边啃着羊腿，一边表示认可。
　　虽然目前骑士团只有四人，但放到宇宙的范围来看，他们四个人已经是非常强大的势力了，甚至在仙宫，他们的力量也很值得重视。
　　如果只是想要地盘，他们明天就能征服一颗星球。
　　不过圣骑士显然不能搞侵略，而且地盘大对他们也没什么意义，所以选在哪里建总部自然要考虑考虑。
　　设在阿斯加德显然不合适，白银之手毕竟是非官方军事组织，如果在阿斯加德发展壮大，奥丁是肯定要插手的。
　　事实上，对于总部的位置，罗维心中早有定论。
　　他看向三人：“你们觉得建在中庭地球怎么样？那里有不少无人区，虽然环境贫瘠了些，但对我们来说不是问题。”
　　阿斯加德对中庭向来有好感，科尔宾人作为阿斯加德的附属国，自然也受此影响。
　　安德尔当即点头：“不错，中庭是个好地方。”
　　布鲁诺克：“我支持。”
　　马面雷神：“我也一样。”


第361章 【圣灵战马】
　　“那就选在中庭了。”罗维点头。
　　“当然，暂时还不需要建总部，我们应该再吸纳一些成员，至少等到可以安排几个人常驻的时候。”
　　吃完烧烤，罗维回到自己的房间休息，躺在床上翻看圣契。
　　随着骑士团组建完成，第五层法术终于解锁，同时其中的【圣灵战马】已经可以学习。
　　顾名思义，这个法术就是召唤圣灵战马代步。
　　对于如今拥有圣光亲和的罗维来说，学习圣灵战马几乎没有难度，因此只花费了几天时间，他就掌握了这一法术。
　　罗维心念一动，身下便金辉涌起，须臾便凝聚出一头由圣光组成的高头大马，将他驼起。
　　圣光组成身躯的圣灵战马光辉璀璨，看上去庄严且威武，罗维骑在它身上，宛如天堂走来的圣战士。
　　虽然是第一次驾驭，但罗维却并无生涩之感，心意一起，战马随心而动，如臂使指般流畅，仿佛这不是一匹马，而是他的腿脚。
　　事实上也正是如此，圣灵战马确实可以说是腿脚，而非真正的马。
　　这个法术召唤出的战马并不是任何意义上的马，而是另一种形式的肢体，类似圣光羽翼，只不过长得像马罢了。
　　凝聚圣灵战马需要消耗大量圣光之力，一匹马基本要耗掉罗维全部的神圣法力。
　　不过并不是每次召唤都需要消耗全身法力凝聚战马，凝聚战马只需要一次就行了，以后可以重复召唤和使用，使用的时候只需要消耗很少的法力。
　　圣灵战马能跑也能飞，而且由于不是真正的马，所以也不存在脱缰、失控等问题，因此这个法术还是很方便的。
　　但对罗维来说意义却是不大，毕竟他已经有了圣化魔浮斗篷，两者效果差不多。
　　幸好，圣灵战马其实还有另一个用途。
　　罗维心念一动，圣灵战马就与他分离，然后向着天空疾冲，且速度越来越快。
　　很快，圣灵战马的速度就突破了音障，只是由于它不是实体，故而没有引起音爆现象。
　　随着速度的持续飙升，圣灵战马也渐渐褪去马的外形，显露出其本质，一团纯粹的圣光能量。
　　并且这团圣光正在不断收缩，最终变成一个篮球大小。
　　这个能量团剧烈地闪烁了一下，随即猛然爆开。
　　天空中登时绽开一轮耀眼的金辉，一时间甚至盖过了太阳的光芒，而后如雷霆般的声音响彻云霄。
　　“轰――！！”
　　威力不错，罗维不禁点头。
　　可惜每次凝聚圣灵战马都需要消耗全部法力，倘若身在高强度的战斗环境，没有足够的时间恢复法力，那么战斗完全结束之前，这一招恐怕都不能使用第二次，属于底牌类的手段。
　　“发生了什么？”马面雷神显然是察觉到这惊人的动静，以为出了什么意外，匆匆赶来。
　　“没什么，我刚刚试了一个新法术，圣灵战马。”罗维说道，“这是三系同享的法术，你也可以学习，有空的时候看看惩戒之书。”
　　然后他话锋一转：“对了，过些天我会在阿斯加德再招收几个圣骑士，等到他们也成为合格的圣骑士，我们大概就要在中庭地球寻找属于自己的领地了。”
　　……
　　中庭，太阳附近。
　　“艾迪，要不要跟我一起出去？”坐在水滴号飞船里，罗维笑着对毒液说道。
　　“不……”毒液趴在飞船的角落里瑟瑟发抖。
　　罗维像拍面团一样拍着它：“你和普通共生体早就不是同一物种了，说不定已经不怕火了呢。”
　　长期以圣光之力为食，毒液的各种属性早已彻底改变，确实可以说与共生体是两种大不相同的生物了。
　　“那是太阳，太阳！明白吗！”毒液的身体一阵痉挛。
　　罗维也只是开个玩笑，又拍了它一下便道：“那你在这等着吧。”
　　“等等……”毒液连忙说道，“要不你开飞船把我送回月球吧，不然一直待在太阳附近，太让人害怕了。”
　　“放心吧，水滴号怎么说也是克里指挥官的逃生船，在这个区域停留一百年都不会有事。”罗维说罢就离开飞船，向太阳飞去。
　　不多时，他就飞至太阳表面，然后毫不犹豫地继续深入，进入太阳的内部。
　　炽热的光芒充斥在他周围，伸手不见五指，不断飙升的温度则让他的皮肤渐渐泛红，仿佛在熔炉中接受冶炼的金属。
　　在月球金字塔修行多年，罗维的火焰神力早已有了长足的长进，距离二阶神力只有一线之隔。
　　但就是这一线之隔却仿佛天堑般难以逾越，迟迟无法突破。
　　金字塔带来的太阳之力已经毫无效果，因此罗维这次决定进入太阳内部深一些的区域，承受极端的火热力量，看看能不能借此突破二阶神力。
　　反正如今他有了复仇之怒、正当撤退，实在扛不住，也可以迅速撤离。
　　随着在太阳内部的持续深入，太阳超凡的火焰力量也变得极度浓郁，与灼痛一起，疯狂钻向罗维体内……
　　与此同时，地球。
　　与无尽炽热的太阳内部相比，这里的环境恰恰相反，是一片白茫茫的雪地，远处一座又一座雪山高耸入云，连绵不绝。
　　冰天雪地的环境下，似乎没有任何生命的迹象。
　　不，其实有两个。
　　两个裹着厚重大衣的人影在雪地蹒跚而行，他们一男一女，俱是金发碧眼，典型的西欧长相。
　　其中女子的长相颇为靓丽，尤其目光清澈明亮，走在大街上绝对能吸引不少路人的注意。
　　两人互相搀扶着走在雪中，男子似有些抱怨，说了句：“这里应该算是喜马拉雅山脉了吧。”
　　“我想是的，卡卢路，这个地方绝对比苏格兰冷一百倍。”女子说道。
　　在雪地走了一会，女子又道：“你觉得我们真能见到传说中的那头巨龙吗？”
　　“也许吧，不过就算找不到，能来喜马拉雅山一趟，也不虚此行了。如果能见到，我们绝对是有史以来最伟大的探险者。”卡卢路说。
　　女子想了想：“如果我们找到了巨龙，它会不会吃了我们？”
　　卡卢路笑道：“我们没必要走到巨龙的面前，亲爱的尼尔蒂，只要能够找到一个脚印就足够了。”


第362章 【《白魔法》】
　　两人在漫漫冰雪中前进，在身后留下一串足迹。
　　大约半个小时后，尼尔蒂忽然伸手一指：“快看。”
　　卡卢路闻言抬头，顺着她所指的方向看去，随即露出惊容：“这……”
　　只见在他们的前方，一座走势陡峭的雪山竟赫然被不知名的力量折断，其断下来的山峰正静静躺在雪原之上。
　　显而易见，这不是自然现象的破坏。
　　“我们过去看看。”
　　两人互相看了看，随即向这座断裂的雪山赶去。
　　随着他们的靠近，雪山的毁坏景象更加清晰地呈现出来，除了巨大的断峰之外，四周还分布着大大小小的碎石，以及一些明显是由熔岩冷却而成的有着流线轮廓的黑色岩石。
　　断峰也并不是一个整体，而是被摔裂成几大块，这些碎块之间的缝隙常常有几米甚至几十米宽。
　　这一切的场景，就像是有神明在此大战了一场，十分惊人。
　　尼尔蒂和卡卢路在断峰附近小心地行走，一边四处张望，一边彼此交谈。
　　“难以置信，这里究竟发生了什么，我想这绝不是自然现象。”尼尔蒂惊叹地说道。
　　卡卢路也说道：“没错，就像刚刚经历了什么可怕的战斗。”
　　正说着，他忽然目光一凝，看向不远的某处雪地，然后仿佛发现了什么似的，连忙跑过去，一边激动地说道：“亲爱的，快过来，天啊，那似乎是……”
　　但尼尔蒂却没注意到他的话语，而是低头看向脚下，仿佛也发现了什么，然后俯身拨开冰雪。
　　她用手小心地拨开地上的一层雪，随即瞳孔一缩，竟是看到了一具尸体。
　　这具尸体属于一个白发老者，其衣衫严重破损，边缘处呈现出明显烧焦的痕迹，但却难掩其用料华贵，显然这死去的老者身份不凡。
　　尼尔蒂先是吓了一跳，但很快冷静下来，然后目光一扫，在老者怀中发现了两本书。
　　一本书白色封皮，一本书黑色封皮，针锋相对。
　　它们的名字也是针锋相对，白色封皮的书叫《白魔法》，由拉丁文写成。
　　黑色封皮的书叫《黑暗神书》，尼尔蒂一开始以为是英文，但很快她就意识到，这并不是任何已知的文字。
　　但奇怪的是，她却可以像看母语一样读懂它。
　　尼尔蒂的手分别搭在这两本书上，轻轻抚摸了几下，有点出神……
　　“尼尔蒂，看看我发现了什么！”就在这时，不远处传来卡卢路激动万分的声音。
　　尼尔蒂抬头看去，就见卡卢路手里正拿着一个赤红色的东西跑过来。
　　待卡卢路跑过来，她也看清了他手里所拿之物，一枚火红色的鳞片，巴掌大小。
　　“龙鳞！”卡卢路挥着手里的火红鳞片，激动不已，“这绝对是巨龙的鳞片，我们真的找到巨龙了，传说中的巨龙！”
　　尼尔蒂却并没有对龙鳞表现出多少热情，看了几眼，注意力就重新回到《白魔法》与《黑暗神书》上面。
　　卡卢路也注意到老者的尸体与这两本书，低头看去，惊讶道：“这老人难道是一位法师。”
　　尼尔蒂：“我想是的，巨龙既然可以存在，法师自然也可以存在。”
　　卡卢路看了看手中的龙鳞，又看了看周围毁坏的景象，显出恍然之色：“我明白了，这里一定是巨龙与法师的战斗造成的！”
　　随即他也看向两本书，然后拿起《白魔法》翻看。
　　尼尔蒂则拿起《黑暗神书》，只是当她试图翻开的时候，却发现无论自己如何用力，都无法掀开这本书的封皮，仿佛整本书被一股无形的力量锁住了一般。
　　“怎么了，打不开？”卡卢路问。
　　尼尔蒂又尝试了几次，却还是打不开《黑暗神书》：“好像是这样……”
　　“我来试试。”卡卢路将《白魔法》递给她，同时接过来《黑暗神书》，尝试打开。
　　然而结果依旧，即便他是男性，用尽全身力气，也不能撼动这本书的封皮分毫。
　　“我猜是法师封印了这本书。”卡卢路喘了口气，又看了看手里的书，“黑暗神书……这显然是一本邪恶或者危险的书，我们还是不要尝试打开它了。”
　　随后两人凑在一起，一同翻看《白魔法》的内容，渐渐都看得有些入神。
　　过了一会，尼尔蒂露出几分惊喜，看向卡卢路：“我想我们也可以成为魔法师！”
　　卡卢路也很激动：“没错，我们完全可以学习这些白魔法，成为一个强大的、令人尊敬的魔法师！这真是一场传奇的探险经历。”
　　两人又看了一会《白魔法》，尼尔蒂说道：“我们将这位老法师埋葬了吧，他也算是我们的老师。”
　　“你说的对。”卡卢路也道，随即两人就合力挖了个土坑，将老法师的尸体放进去，填埋起来。
　　埋葬法师的时候，他问道：“亲爱的，我们接下来去哪？”
　　尼尔蒂想了想：“这附近有个马拉王国，我们先去那里吧，直到我们学会这些白魔法――它们中包括一种传送魔法，似乎可以直接跨越遥远的距离，学会这个魔法，我们应该可以很快回到英国。”
　　“好。”
　　……
　　英国，伦敦至尊圣所。
　　法师们似乎在进行一个会议，而且应该是很重要的会议，到场者大多是仪容不俗的年长法师。
　　“……伦敦是第一圣所，至尊法师失踪，我作为伦敦圣所的守护法师，理应代理至尊法师之位。”一个穿着法师袍的长发中年男子说道。
　　话音刚落，就有人反对：“失踪？奥伦法师，有人会失踪两年吗，至尊法师离开时是去寻找巨龙踪迹，失踪两年，显然是遭遇了不测，十有八九已经葬身龙口。”
　　顿了顿，他继续说道：“至尊法师身死，我们应该遵循圣所的传统与规矩，选出下一任至尊法师，而不是找一位代理至尊法师。”
　　奥伦法师脸上有些不悦：“初代至尊法师不就失踪过一年之久吗？一年和两年，难道有很大区别？”
　　一位法师说道：“但初代至尊法师失踪之后，三大圣所的选择正是选出新任的至尊法师，只不过在初代至尊法师回来之后，新至尊法师的职位又被撤销了而已。”
　　奥伦法师道：“既然要撤销，何必多此一举……”
　　有人却打断他：“至尊法师没死才要撤销，你这样说，岂不是在臆断至尊法师没死？”
　　奥伦法师反问：“难道你希望至尊法师已死？”
　　那人闻言一滞：“这……”
　　“砰！”就在这时，一个膀大腰圆的法师拍案而起，指着奥伦法师骂道，“奥伦，你简直是强词夺理！”
　　“正常人都可以判断出来，至尊法师十有八九已经遭遇不测，你却要为了一己之私，破坏至尊圣所的规矩。一副道貌岸然的样子，你不就是想当至尊法师，但又没把握胜过我们吗？”
　　奥伦法师闻言，脸色顿时沉了下去：“我没把握胜过你们？沙内尔，你可以来试试。”
　　沙内尔无所畏惧，当即瞪起铜铃般的眼睛，一撸袖子，拍桌子道：“来就来，谁怕谁！”
　　见他这个模样，奥伦反倒有些退缩了：“首先我要提醒你，我们是法师，法师应该比拼魔法与知识，而不是肉搏。”
　　“谁说的？谁规定魔法比试中不许使用肉搏？”沙内尔却道。
　　“我们是法师……”
　　这时有法师出来劝说：“冷静，我们都是至尊圣所的一员，不要伤了和气。”
　　沙内尔看着奥伦冷哼道：“想当至尊法师，必须用知识与力量战胜所有人，自称至尊法师，没有人会认可！”
　　奥伦法师一阵沉默。
　　……
　　马拉王国，加德满都。
　　虽然离雪域高原不远，但与喜马拉雅山相比，加德满都却是截然不同的环境与气候，草木颇为丰茂。
　　这里是一片森林，附近有个小村庄，村内多牧牛。
　　是日，一个牧牛者正在为母牛挤奶，不料母牛也不知受了什么刺激，竟忽然嚎叫一声，挣脱了束缚，向远处狂奔。
　　“哞――”母牛嚎叫着，一溜烟跑进不远的森林。
　　“回来！”牧牛者大惊，连忙追了上去。
　　但人哪里跑得过牛，一开始他尚能看到母牛的身影，但很快，这头母牛就在郁郁葱葱的森林中无影无踪，嚎叫声也渐渐隐去。
　　牧牛者茫然四顾，看着周围茂盛的树木，眼里充满了绝望：“佛陀啊……”
　　他痛苦地跪在地上，胡言乱语了一阵。
　　毫无疑问，对农业时代的人来说，失去一头牛，绝对是场巨大的灾难。这名可怜的牧牛者，此时简直要崩溃了。
　　不过就在这时，些许金红色的光辉忽然在他身旁亮起。
　　牧牛者抬头一看，就看到了这凭空出现的光辉，顿时瞪大眼睛，满是难以置信之色：“这！”
　　随即金红色的光辉阵阵涌动，形成一个光圈，而这光圈之后竟通往另一处场景。
　　一个金发碧眼的美丽女子从光圈后面走出，手里还牵着一头牛，她面带微笑，问道：“这是你的牛吗？”
　　……
　　……
　　PS：古一法师没有真名，本来想使用演员的名字“蒂尔达”，但查了尼泊尔的传说之后，想到一个有趣的设定，遂改为“尼尔蒂”。卡卢路为漫画人物。


第363章 【悬戒】
　　牧牛人愣了一会，直到母牛叫了几声，他才终于反应过来，连忙上前将牛牵住，感谢道：“谢谢，谢谢您，尊者。”
　　尼尔蒂笑了笑，转身离开。
　　牧牛人望着她的背影，站在原地怔了半晌，等到她彻底消失在林中，才牵着牛施施然地回去。
　　只是没想到，一回到村子，一片大火景象便映入眼前。
　　“着火了，快救火！”
　　“火势太大了！”
　　此地建筑多为木质，又毗邻森林，可谓极易引火。
　　等到村民们都发现火灾的时候，已经有好几栋房屋起了火，其中就包括牧牛人的家。
　　牧牛人的家人都在忙着救火，他见状也连忙将牛拴住，冲上去救火。
　　但火势却越烧越旺，不断蔓延，一栋又一栋房屋被点燃，浓烟冲天。
　　不仅如此，火焰还烧进了森林，如果按照这个势头烧下去，恐怕这一大片山林都将化为火海。
　　牧牛人眼看无济于事，愈发焦急，满头大汗，当即对身边人说道：“你们在这等着，我去找人！”
　　说罢他转身就跑进了森林。
　　森林的某处，一间小木屋依水而建，木屋门前，卡卢路正神色紧张地两手挥舞，随着他的动作，金红色的光辉时时迸起。
　　这金红色的光芒流转跳动，试图组成一个圆圈，但每到关键时刻，它们就在一阵颤抖中失去阵型，散乱起来。
　　似乎有某个难以把握的平衡贯穿在这个过程中。
　　尼尔蒂静静地坐在一旁观看。
　　“呼――”
　　过了一会，卡卢路沮丧地呼出一口气，一屁股坐到地上，看着尼尔蒂：“为什么你学得那么快？”
　　“我也不清楚，学着学着就会了。”尼尔蒂耸了耸肩。
　　卡卢路眉头紧锁，看向自己的双手，因为频繁的练习，他的十指正微微颤抖。
　　就这样盯着自己的双手片刻，他说了句：“我觉得或许可以设计一种法器。”
　　“什么法器？”尼尔蒂问。
　　卡卢路：“可以协助开启传送门的法器。”
　　“你有什么想法吗？”
　　卡卢路摇头：“还没有，只是随口一说。不过直觉告诉我，应该可以设计出这种法器，以后我会尝试的。”
　　两人一边说着话，尼尔蒂一边拿出《黑暗神书》，放在手里研究起来。
　　卡卢路见状不禁皱眉：“尼尔蒂，这本被封印的书，显然有着邪恶的内容，我们不应该研究它。”
　　尼尔蒂却并不这么认为：“魔法怎么会有善恶之分呢，法师才有善恶之分。”
　　“不，亲爱的，魔法也有善恶之分，比如……”
　　就在这时，远处隐隐传来呼喊声：“尊者，救救我的村子，求您了！”
　　尼尔蒂仔细倾听，随即两手一挥开启传送门，从传送门踏出，迎面就见到了一个身形狼狈的农夫，正是适才的牧牛人。
　　一见她出现，牧牛人连忙跪下来：“善心的尊者，求您救救我的村子，求您了！求您了！”
　　牧牛人接连几个求您了，却始终没说发生了什么，典型的说话没重点。
　　不过尼尔蒂抬头一看，就发现远处的天空正在飘烟，顿时明白了什么：“你们的村子失火了？”
　　“是，是。”牧牛人连连点头，难以置信地又说了句，“您怎么知道？”
　　“……”尼尔蒂没说话，再次打开传送门，一步来到失火的村子里。
　　牧牛人犹豫了一下，随即也跟着穿过传送门，回到村中。
　　火势已经发展成森林大火，到处都是浓烟与火焰，空气中弥漫着焦灼的味道。
　　一部分村民还在救火，一部分村民则已经开始逃离此地了，没人注意到尼尔蒂的到来。
　　看着处处火焰的村子，牧牛人更加焦急，又跪下来道：“尊者，快救救村子！”
　　尼尔蒂神色严肃，两手不断挥舞，伴随着她的动作，一轮金红色的光圈在形成中不断扩大，最终足有几米的直径。
　　“哗啦――”
　　这大型传送门甫一形成，就有滔滔河水从中涌出，当空悬挂，如瀑布般浇在火焰最旺盛的地方，然后向四面八方流散。
　　只转眼间，凶猛的火势就为之一遏。
　　随着越来越多的河水通过传送门，火灾迅速平息了下来，然后多余的河水又被传送走，不一会这里就恢复了平静。
　　村民们纷纷跑来向尼尔蒂叩头，一番千恩万谢、顶礼膜拜。
　　“感谢您，尊者，您是世界上最善良的人。”
　　“您一定是佛陀的转世！”
　　尼尔蒂看着这些跪拜的村民：“我就住在附近的森林里，你们以后遇到了什么解决不了的麻烦，可以来找我。”
　　“请问尊者的名讳？”一个村民小心地问道。
　　尼尔蒂想了想，并没有说出自己的真名：“你们可以称呼我为‘尼’。”
　　此后，尼尔蒂便通过从《白魔法》上学到的魔法，时不时地帮助附近的村民，村民们也将她视若神明、佛陀，顶礼膜拜。
　　而卡卢路依旧在苦苦练习传送魔法，奈何他魔法天赋比尼尔蒂差得太远，几年下来都毫无进展。
　　直到这一天。
　　小木屋内，卡卢路手里握着刻刀，对着一枚黄铜戒指小心雕琢，在上面勾勒着复杂的纹路。
　　这黄铜戒指造型奇特，有双孔，似乎是要戴到两根手指上。
　　又雕琢了一番，卡卢路仔细观察片刻，随即将戒指戴到手上，然后开始施法，尝试开启传送门。
　　结果却让他大失所望，戴上这戒指后，他依旧没能成功开启传送门，甚至和以前没有明显区别。
　　“怎么会这样……”卡卢路捏着黄铜戒指，苦恼地说道。
　　这时尼尔蒂从外面进来，手里拎着两只鸡，笑着说道：“今晚就吃这个吧，一个村民刚刚送来的。”
　　卡卢路无心看鸡，目光依旧停留在黄铜戒指上，过了一会说道：“你来帮我看看，我设计的这个「悬戒」究竟有什么问题。”
　　尼尔蒂走过来，从他手中接过悬戒，仔细地观察了将近半个小时。
　　“怎么样？”卡卢路问。
　　尼尔蒂没说话，而是拿起刻刀对着黄铜戒指用力切了两刀，在两侧各切出一道缺口。
　　“再试试。”她将修改过后的悬戒递给卡卢路。
　　卡卢路半信半疑，但还是将悬戒戴到手上，然后再次尝试开启传送门。
　　随即只见他两手一挥，一个传送门就出现在身前，既流畅又突兀。


第364章 【《黑暗神书》】
　　看着突兀出现的传送门，卡卢路的眼珠子都要瞪出来，转头看向尼尔蒂，愣愣地半天说不出话。
　　“恭喜你，魔法师。”尼尔蒂笑着说了句。
　　卡卢路半晌才低头叹息：“也许我根本不适合成为一个法师。”
　　“那可不一定，我们又没有见过其他魔法师，或许你是世界上第三个学会这些魔法的人也说不定。”尼尔蒂说道。
　　“不，我感觉世界上还有很多魔法师，我们可能用不了多久就会见到他们。”卡卢路说了句。
　　深夜。
　　尼尔蒂躺在床上，却久久无眠，似乎在思考着什么。
　　过了一会，她掀开被褥想要起身，却被卡卢路拉住：“要去哪，亲爱的？”
　　“你也没睡吗？”尼尔蒂问。
　　卡卢路没说话。
　　尼尔蒂又道：“我想到一个办法，或许可以解开《黑暗神书》的封印。”
　　卡卢路皱眉，用胳膊支起身体：“你还是不想放弃那本邪恶之书吗，那会为我们带来灾难。”
　　尼尔蒂笑了下：“魔法不会邪恶。”
　　说罢她就从床上离开，进到另一个房间，将《黑暗神书》拿在手里，默默注视着。
　　过了一会，她将书放在桌子上，然后深吸一口气，两手仿佛触碰到什么机关似的轻轻转动，随即一道菱形的魔法阵浮现在她身前，金红色的线条熠熠生辉。
　　随着金红色光芒的闪烁，魔法阵的结构迅速变得复杂起来，无数神秘的符号与文字流转不息。
　　维持这个魔法阵显然并不轻松，尼尔蒂的额上很快就渗出一层汗水，双手也微微颤抖。
　　接着，只见她两手一振，魔法阵就在旋转中激射而出，瞬间印入《黑暗神书》的封皮上面。
　　旋即《黑暗神书》光芒大放，散发出强烈的魔法波动，同时两道交叉的金色锁链浮现出来，显然这正是死去法师对它的封印。
　　封印锁链与尼尔蒂的魔法阵纠缠在一起，她两手缓缓转动，锁链便扭结起来，紧紧地绞在一起。
　　锁链极速地闪烁起来。
　　尼尔蒂的双手也愈发剧烈地颤抖，汗水从额上流下。
　　过了一会，似乎有一声“咔”的轻响，随即道道裂纹浮现在金色锁链之上，然后飞速蔓延。
　　“咔嚓！”当裂纹遍布之时，金色锁链终于再也支撑不住，崩溃开来，化作星星的光点消失在空气中。
　　“呼――”
　　尼尔蒂脸上露出笑容，喘息片刻，便从桌上拿起《黑暗神书》，然后伸手去翻。
　　果不其然，这次，她成功翻开了《黑暗神书》，就像翻开了一本寻常的书籍。
　　翻开封皮之后，尼尔蒂就被其中的内容深深吸引，目光再也挪不开了。
　　过了一会，她喃喃地说了句：“多元宇宙……”
　　半年之后。
　　尼尔蒂拎着木桶走到河边，打了一桶水就返回小木屋。
　　不料她刚一回来，转头看去，就见远处忽然出现一大群人影向这边过来。
　　这些人影打扮各异，有风度翩翩的诗人模样，也有披坚执锐的士兵，还有骑着高头大马的骑士，有上百人之多，可谓阵仗不小。
　　不过显然这些都是普通人，因此尼尔蒂始终神色平静，看着他们的到来。
　　抵达小木屋附近，这队人便左右分开，一个衣容华贵、留着胡须的中年男子从马上下来，走向尼尔蒂。
　　这中年男子态度颇为恭敬，先躬身行了一礼，问道：“想必您就是隐士「尼」吧？”
　　“我是。”尼尔蒂点头。
　　中年男子微笑：“我是马拉王国的国王，早就听闻这里居住了一位佛陀转世的隐士，今天总算见到了。”
　　“虽然我很崇敬佛陀，但我并不是佛陀转世。”尼尔蒂淡淡说道，“国王陛下，你来这里有什么事吗？”
　　这时一个武士拔出武器，同时大声斥道：“跪下！知道国王到来竟然不下跪！”
　　马拉国王却反而呵斥了他：“把剑收回去！这可是佛陀的转世，王国的守护者。”
　　武士连忙收回武器，退了回去。
　　实际上，如果是身经百战的长者，见了这一幕只怕要嗤之以鼻，这国王和武士明显是一个红脸一个白脸，而且演技并不高明。
　　但尼尔蒂终究还是年轻了些，而且隐居多年，难免对这些事情有所迟钝，因此并不觉得有什么。
　　马拉国王转过头：“作为国王，我首先要感谢您，感谢您这些年来守护加德满都的人民……”
　　“举手之劳。”尼尔蒂说。
　　马拉国王踟蹰了一下：“嗯……我有个不情之请，希望尊者能够答应。”
　　他接着说道：“马拉王国是个多灾多难的国家，我们十分需要一位强大且可敬的守护者，所以我想请问尊者，您是否愿意担任我们的王国守护者，像庇护这里的百姓一样，庇护整个王国，使人民免于灾难，以及敌人的侵略。”
　　“……如果您不嫌弃，马拉王国将献以财富，并更名为「尼泊尔」，作为对您的供奉。”马拉国王又深深地鞠了一躬。
　　听到这里，尼尔蒂不禁有些动容。
　　在当地的语言中，「泊尔」为庇护、拯救之意，尼泊尔自然也就是尼庇护的地方。
　　虽然天赋惊人的尼尔蒂已经是地球上最顶级的魔法师，但她毕竟还是有情绪的凡人，一个国家为自己更名，这种事情任谁都会有几分感动。
　　不过有些尴尬的是，“尼”并不是她的真名。而且抛开情绪，尼尔蒂认真地考虑一番，觉得自己并不适合担任什么王国守护者。
　　因此她最终摇了摇头：“抱歉，国王陛下，我隐居在此是为了修行，帮助村民也是举手之劳，并不想担任这样重要的职务。”
　　马拉国王连忙说道：“成为王国守护者，并不需要尊者忙碌什么，只需要在危难的时候出手相助就行了……甚至只留头衔，什么都不做也可以，一切全凭您的心意。”
　　“而不论如何，马拉王国都会以「尼泊尔」为日后正式的国名。”
　　面对国王的恳求，尼尔蒂久久沉默，最终说道：“我不会担任这个职务，但力所能及的时候，我会守护这里的人民。”


第365章 【二度觉醒】
　　太阳内部。
　　罗维置身于无尽光热之中，四肢张开，在太阳的烈焰中飘荡起伏，看上去就像是海上的浮木。
　　尽管他四肢张开，但身体却并不放松，反而有些紧张地握着拳头，显然是在承受着太阳热力的炙烤。
　　过了一会，他调整了一下姿势，望向太阳内部的更深处，眉头紧锁地陷入沉思。
　　几年来，罗维进出太阳的次数已经数以百计，火焰神力也似乎精进了一些，但距离二阶神力的那层窗户纸依旧存在。
　　这窗户纸薄薄一层，却让人摸不着头脑，不知什么时候才能真正戳破。
　　他不禁想到，也许自己还不够深入太阳？
　　虽然相比于第一次，他这几年在太阳已经非常深入，但出于安全的考虑，他并没有真正逼近自己承受能力的极限。
　　命运是吝啬的……几乎在所有领域中，巨大的进步都常常伴随着极端的压力，神力的突破也不例外。
　　毕竟，神力虽然只有三个台阶，但每一个台阶都是天堑鸿沟般的存在，上位神与下位神的差距，岂是那么容易就跨过去的。
　　绝大多数神族终生都没能觉醒神力，绝大多数觉醒者也仅限于一度觉醒，多次觉醒者少之又少，至三阶神力者从来都是屈指可数。
　　若不逼迫一下自己，可能突破真的会遥遥无期。
　　罗维思量须臾，最终下定了决心，一咬牙便顺着引力，继续向太阳深处坠去。
　　随着他不断的深入，恒星的力量愈发彰显，炽热的太阳物质卷起惊涛骇浪，反复冲击着他的躯体。
　　罗维的部分衣服开始燃烧，这些衣服都是他专门在仙宫定做的御火服饰，然而依旧不能承受这里的恐怖热力。
　　好在龙皮甲和内裤没有让他失望，前者由火龙皮制成，自然对火焰有着超强的抵御能力，后者则经过了圣化处理。
　　大部分衣服化为灰烬，罗维也是浑身通红，宛如熔炉里久经烧灼的金属。
　　不一会，他就几乎感觉自己的身体要熔化了，忍不住痛叫起来，拳头握得发抖。
　　不过与此同时，周围的太阳之力也急剧浓郁起来，疯狂地钻向他的每一寸皮肤，与他体内的火焰神力一同跃动。
　　罗维有种感觉，自己体内某种深刻而隐秘的东西正在被冲击、唤醒，仿佛要喷薄而出。
　　再深一些。
　　他紧咬牙关，继续深入太阳。
　　自然，他早就开启了圣佑术与王者祝福。不过随着继续的深入，他不得不又开启了复仇之怒，进一步强化自己对伤害的抵御能力。
　　那隐秘的唤醒感愈发强烈，它像潮汐冲击岸堤一样，起起落落，时而猛烈地涌起，时而退却并酝酿下一次冲击。
　　罗维火红的身体颤抖不已，甚至于，他感觉自己的意志都受到了太阳的烧灼，变得同样炽热和火红，如烙铁一般。
　　再深些！
　　……
　　地球，尼泊尔。
　　尼尔蒂坐在椅子上，看向一旁的卡卢路：“我离开一会。”
　　“去哪？”卡卢路问了句。
　　尼尔蒂说：“宇宙，地球似乎没什么好看的了。”
　　卡卢路皱起眉头：“以灵魂状态？”
　　“当然了，不然我怎么离开地球。”尼尔蒂又道，“你真的不打算尝试这个法术吗？”
　　“不，我不会触碰《黑暗神书》上的法术，那肯定会带来灾难，至少会带来隐患。”卡卢路连连摇头，“尼尔蒂，真的，你不该继续研究那些法术了，我有种不祥的感觉。”
　　尼尔蒂没说什么，两手交叉之际，身上微光闪动，然后一个旁人难以察觉的灵体便从她身体中飞出。
　　灵魂状态的她可以拥有惊人的速度，几如瞬移一般，转眼就离开加德满都，离开尼泊尔，离开地球。
　　尼尔蒂来到太空之中，她望向浩瀚星空，眼中异彩连连：“宇宙……”
　　她低头看向地球，那蔚蓝色的星球上，海洋山川尽收眼底，云气纵横。
　　随后她将目光投向太阳，整个星系内最伟岸、最光明、最炽热的存在。
　　事实上，从尺寸和光热来说，太阳几乎是整个星系内唯一的存在，围绕它旋转的地球等天体，不过是沙砾与石子，黯淡且渺小。
　　尼尔蒂飞向太阳，灵魂状态的她几乎不会触及太阳的神威，自然畅通无阻，在太阳四处飘荡。
　　当然，世上总无绝对的事情。当火焰强到一定程度的时候，灵魂依然会受到影响。
　　尼尔蒂在太阳深入了一会，渐渐也感受到太阳的炽热，便决定返回。
　　不过就在这时，她忽然目光一凝，似乎发现了什么，随即调转方向，飞向不远的某处。
　　“这――”
　　紧接着她便看到了令她震惊的场景，一个仿佛与烈焰融为一体的金发青年正在太阳中咆哮！
　　承受着极端烈焰的罗维，身体正在剧烈地颤抖，炽热的火柱从他的双目、口鼻甚至毛孔中喷涌而出。
　　此时此刻的他，就像一团火焰，就像即将熔化的钢铁。
　　罗维已经抵达极限，甚至有些过头了，他甚至感觉自己的脑袋里已不再是脑浆，而是赤红的岩浆。
　　圣盾术！
　　他终于支撑不住，不得不开启了圣盾术。
　　圣盾术开启之后，罗维脑海里犹豫了瞬间，随即一咬牙，并没有趁此离开，而是主动吸收周围的太阳之力。
　　在此之前，他一直是被动吸收太阳之力，毕竟只被动吸收就已经非常可怕了。
　　如今主动吸收之下，太阳之力更是瞬间浓郁到极致，甚至可以说有了质的变化。
　　本来如此恐怖的太阳之力，足以将罗维化为灰烬，但开启圣盾之后，一切负面作用都会被剔除，他自然是毫发无损。
　　一个又一个圣盾术的法术碎片被消耗掉，近十秒钟过去。
　　虽然只有短短的不到十秒，但太阳之力却急剧地累积到一个可怕的地步。
　　前所未有的太阳之力，也使罗维的火焰神力掀起前所未有的惊涛骇浪，猛然冲向那道不可名状的岸堤。
　　“轰！”
　　罗维只觉得耳畔一声轰鸣，体内的火焰神力终于冲破了桎梏，仿佛沉睡亿万年的火山终于被唤醒，以天崩地裂之势爆发出来！
　　二度觉醒！


第366章 【索瑞森大帝】
　　罗维身上涌出前所未有的炽热烈焰，但炽热赤红的皮肤却迅速冷却下去，恢复寻常的肤色。
　　尼尔蒂看着逐渐恢复正常的罗维，眼中略一犹豫，最终并没有靠近，而是后退了几步，转身离开。
　　她的灵体如光一般迅捷，须臾便出了太阳的范围，然后直奔地球。
　　罗维这时睁开眼睛，低头看向自己的身体。
　　他原本烙铁一般的赤红肤色恢复如常，显然随着火焰神力的二度觉醒，他对火焰的承受能力大大提升，这里的温度已经无法伤害到他。
　　这就是二阶神力的感觉吗……
　　罗维握了握拳头，感受着体内充盈的力量。
　　再度觉醒之后，他的力量得到了全方位的提升，不仅有了更强大的火焰之力，其他方面的能力也都有巨大的跨越，仿佛被施加了永久的复仇之怒。
　　罗维紧握右手，然后猛然张开。
　　“轰！”一道火柱从他掌心激射而出，力道劲猛，瞬间就射出一大段距离。
　　二度觉醒以前，罗维的火焰神力几乎没有投射能力，只能在小范围内释放，或者只有他戴上火焰手套，才能像这样释放火柱。
　　如今则不同，神力强度大大提升之后，不依靠火焰手套，罗维也可以随手投射出火焰。
　　而且这火焰丝毫不亚于周围太阳的温度，在无尽烈焰中掀起波澜。
　　太阳表面附近的温度是五六千度，而这里已经是较为深入的区域，温度至少有上万度。
　　上万度的火焰。
　　不过这还没有到罗维的极限，他心念一动，掌心的火焰一阵翻腾，愈发炽热和明亮，呈现出炫白的颜色，乃至让他自己都觉得有些刺眼。
　　随后罗维又双腿释放火焰飞了出去，在身后拖出一道炽热的轨迹。
　　拥有二阶神力之后，火焰飞行的能力自然也大大提升，罗维不需要使用复仇之怒，就可以轻松地飞出太阳。
　　飞行过程中，罗维忽然眉头一皱，仿佛想起了什么。
　　也不知道是否是错觉，他刚刚觉醒的时候，总觉得有人在附近暗中观察自己。
　　虽然这种感觉若有若无，但却挥之不去，极有可能是真的。
　　莫非是……海姆达尔？
　　由于全视之眼的缘故，海姆达尔确实有常有偷窥狂魔的传闻，尽管海姆达尔本人一再强调不会窥探任何人的隐私，但很多人都对此持怀疑态度……
　　从太阳飞出之后，罗维回到水滴号飞船上面。
　　“你的衣服呢？”毒液疑问道。
　　“烧了。”罗维随口说道。
　　他的绝大部分衣服都在觉醒时被烧毁，甚至就连龙皮甲也有了不小的破损，好在圣化内裤依旧坚挺。
　　罗维摸了摸身上的龙皮甲。
　　龙皮甲所用的材料只是普通巨龙的龙皮，对现在的他来说，这种程度的防御力以及火焰抗性已经严重不足。
　　或许是时候换一件振金铠甲了。
　　从圣契空间取出一身新衣服换上，坐在舱室里休息片刻，罗维打开圣契，翻到索瑞森大帝的历练之书。
　　索瑞森大帝实力不俗，而且还随身带着一个牧师奶妈，矮人公主茉艾拉，打起来十分难缠。
　　他这几年断断续续挑战过几次，却都以失败告终。
　　如今他有了二阶神力，想必应该可以比较轻松地战胜了。
　　进入历练空间，罗维出现在一个宽敞的大厅之中，正前方有一王座，身材矮墩、皮肤漆黑如碳的索瑞森大帝坐在上面，一手拿着战锤。
　　旁边是他的妻子，茉艾拉公主。
　　茉艾拉公主是铁炉堡矮人国王的女儿，结果却爱上了仇敌索瑞森大帝。
　　这让铁炉堡国王十分恼怒，坚持认为自己的女儿是被蛊惑了心智，于是艾泽拉斯就有了知名度颇高的深渊救公主任务。
　　说起来，艾泽拉斯的这些公主，长相可谓是一个比一个丑。
　　茉艾拉年龄不大，但俨然是个大妈形象，矮胖胖的身材，一张大饼脸。
　　不过这在艾泽拉斯众多公主中已经属上乘长相，起码还能看，艾尔文森林和玛拉顿的公主才是真正的惊天地泣鬼神。
　　一看到罗维，索瑞森大帝当即从王座上起身，举起手中的反对者战锤，大喝一声：“我要把你打成碎片！”
　　茉艾拉公主已经开始攻击。
　　她是一名牧师，自然使用圣光进行攻击，抬手打出一道圣光。
　　不过这攻击的威力却不怎么样，对罗维几乎没有什么伤害，罗维左手一张，炫白的火柱激射而出。
　　“轰！”
　　……
　　尼泊尔，加德满都。
　　尼尔蒂的身体轻轻一颤，随即睁开眼睛。
　　“你终于回来了，这次怎么去了这么久？”卡卢路手里雕刻着一枚悬戒，说道。
　　“我去了一趟太阳。”尼尔蒂说。
　　“太阳？”卡卢路停下手头的动作，“你看到了什么？”
　　尼尔蒂沉默了半秒钟，然后微微一笑：“太阳神。”
　　卡卢路闻言一愣，随即有些不太相信地说：“你是认真的吗？”
　　“如果你不信，可以自己去看看，我确实在太阳内看到了一个强大的生灵。”尼尔蒂说。
　　卡卢路显出心动之色，但最终还是连连摇头：“不，不，我就算是死，也绝不会碰《黑暗神书》一下。”
　　尼尔蒂有些无奈，叹了口气：“你太固执了。”
　　过了一会，她忽然神色一动，抬起头，声音严肃地说道：“有人来了。”
　　说着她就推门而出，卡卢路显然也察觉到什么，脸色也是一变，连忙跟着出去。
　　附近的村民将尼尔蒂和卡卢路奉若神明，经常来拜访，马拉国王之后，尼泊尔的达官贵人也时常来此。
　　但这次来的却不是村民，也不是哪个王公贵族，而是几个黑头发黑眼睛之人，他们的打扮风格与当地人迥异。
　　精通黑白魔法之后，尼尔蒂哪个国家没去过，自然认出这几人的身份：“华夏的……法师？”
　　几人为首的是个灰发长者，他走上前来，做了个拱手礼：“我是第二至尊圣所的守护法师，按照你们的习惯，可以称呼我为‘董’。”


第367章 【瞬发传送门】
　　“你好。”尼尔蒂问候道，似有几分忐忑。
　　董姓法师点了下头：“我们最近得知，这里居住着两位隐士，可以开启传送门，任意进出两地，想必就是你们两位吧。”
　　“是……”
　　“可否为我们展示一下你们的传送魔法？”董姓法师问。
　　尼尔蒂和卡卢路互相看了看，都迟疑起来，随即卡卢路冷哼一声：“你们是什么人，说让我们展示，我们就非要展示吗？”
　　此言一出，对面当即有个法师被激怒，伸手一指：“至尊圣所乃是地球魔法的至高传承，也是唯一传承，传送魔法是初代至尊法师阿戈摩托所创，你们的法术从何而来？”
　　卡卢路：“唯一传承？我不这么认为，难道整个地球全部的法师和法术都属于你们？”
　　按理讲是很少有人敢把话说死的，但被激怒的法师显然不是一般人，他竟毫不犹豫地说道：“没错！”
　　卡卢路瞬间语塞。
　　董姓法师当即发挥出长者风范，上前抬手示意，让两人不要争吵：“虽然至尊圣所传承千年，但也不能说是地球唯一的法师组织。”
　　他接着话锋一转：“只不过，传送魔法确实少见。而且几年前我们的至尊法师在寻找巨龙时失踪，而你们的事迹也几乎同时开始流传，因此我们有理由怀疑，你们的法术是不是从至尊法师那里所得。”
　　他说到这里，尼尔蒂和卡卢路神色间都是有几分紧张。
　　董法师两手招引，不一会开启一个传送门，同时说道：“这是至尊圣所的传送魔法，你们可以也使出自己的传送魔法，对照一番，真相自然揭晓。”
　　尼尔蒂看着这个传送门，犹豫了一会，最终直接说道：“我们的法术确实是从一位法师的遗骸处学得。”
　　说着她就两手轻挥，几乎瞬间开启了一个传送门，通往一片雪地：“雪地下就埋着那位法师的遗骸。”
　　董姓法师正要说什么，结果看到尼尔蒂开启的传送门，瞬间两眼一瞪，难以置信道：“你……”
　　其他圣所法师也都惊掉了下巴，骇然地看着尼尔蒂。
　　“瞬发！”
　　对于尼尔蒂说的这种可能，他们自然早有预料。
　　至尊法师在追逐巨龙时身死，然后有人从尸骸上发现魔法书并学得一些法术，这并不是什么离奇的事情。
　　但让他们万万没想到的是，竟然有人能无师自通到这种程度，他们开启传送门时还要磨磨唧唧一番，尼尔蒂的传送门却是瞬间完成。
　　“怎么了？这难道不是瞬发法术吗？”尼尔蒂疑惑地看着他们。
　　一直自学魔法的她，并没有多少参考的对象，自然也就意识不到自己惊世骇俗的魔法天赋。
　　至尊圣所的众法师互相看了看，一时不知道该说什么。
　　好一会过去，董姓法师咳了两声：“咳咳……我们先去看看至尊法师的遗骸吧。”
　　说罢就传过传送门，来到喜马拉雅山境地，其他人紧随其后，尼尔蒂、卡卢路也都进去。
　　几年间，尼尔蒂两人又专门来过一次，修了个正式的墓地，笔直的墓碑立在雪中，上面写着：无名师者之墓。
　　法师们似乎要打开墓穴，卡卢路连忙说道：“你们做什么？”
　　“当然是检查尸体，确认里面是否是我们的至尊法师。”说话的是之前与他争吵的法师。
　　不过在见到尼尔蒂的魔法水平之后，这位法师的脾气不知为何突然之间变好了不少。
　　卡卢路皱眉：“死者安息的道理你们不懂吗？”
　　法师说道：“但不打开墓穴，我们怎么确定死者的身份，以及真正的死因。而且如果确实是至尊法师，他的墓地我们肯定要迁到至尊圣所。”
　　卡卢路欲言又止，最终没再说什么。
　　随后法师们将墓打开，在棺椁中看到了一具尸体。
　　由于喜马拉雅山极寒的气候，尸体至今十分完好，清晰可见生前的模样、神态。
　　“至尊法师！”众法师纷纷惊呼，有人则跪地哭泣起来。
　　董姓法师面色沉重，凑近尸骸检查，过了一会说道：“龙焰……至尊法师应该确实是在与巨龙战斗的时候死去的。”
　　尼尔蒂将当初的事情叙述了一遍：“我和我的爱人都是英国人，当年来这里是为了探险，没想到遇到了至尊法师的遗骸以及两本魔法书……”
　　听完之后，董姓法师点了点头：“你们没做错什么，为至尊法师设墓，不至于让他弃尸荒野，我们也要感谢你们。”
　　“这是我们应该做的，至尊法师也算是我们的老师。”尼尔蒂说。
　　董姓法师想了想：“不过我有一个问题……嗯，如此迅速地完成传送魔法，你究竟是怎么做到的？”
　　卡卢路闻言道：“这有什么困难，我也可以做到。”
　　说罢他就手一挥，也是几乎瞬间就打开传送门。
　　众人再次惊呆。
　　卡卢路有些得意，目光扫过刚才与他争吵的那个法师，更是隐隐有几分挑衅意味。
　　那法师嘴角抽搐了两下，却也不敢回应什么。
　　看到尼尔蒂两人展现出的魔法水平，圣所法师们久久沉默。
　　董姓法师捻了捻自己的胡须，斟酌地说道：“嗯……我相信两位都是讲道理的人。这些魔法属于至尊圣所，只有圣所的法师才能学习，你们既然学了，理应加入至尊圣所。”
　　尼尔蒂便问：“不知加入至尊圣所有哪些义务？”
　　“至尊圣所也不是戒律严苛的地方，简单来说，我们需要做的事情只有两件，一是守护人类世界，二是传承魔法。”董姓法师说。
　　“只有这些的话，我们当然可以答应。”尼尔蒂点头，“不过我承诺要守护这里的人民，所以无事的时候，我可能会更多地待在加德满都。”
　　“这无妨，法师们当然都有自由安排的时间。”董姓法师笑道，“既然如此，你们就是第二至尊圣所的成员了。”
　　尼尔蒂两人都点了点头，但随即就察觉到什么：“等等，至尊圣所一共有几个？”


第368章 【英雄历练之书】
　　董姓法师听了，脸上闪过一丝尴尬之色，犹豫说道：“嗯，这个……可以说是一个，也可以说是三个。”
　　尼尔蒂两人听得一头雾水，莫名其妙。
　　董姓法师继续说道：“在遥远的古希腊时代，伟大的阿戈摩托建立了至尊圣所，共有三座圣殿，传承至今。”
　　“本来三座圣殿同属一家，都由历代至尊法师执掌，但近几年由于至尊法师失踪，三圣殿又没能选出新的至尊法师，所以暂时……各行其是。”
　　卡卢路：“你们分裂了？”
　　“也不能这么说，就是……”董姓法师试图纠正这个说法，但想了半天却无从反驳。
　　毕竟不论怎么看，各行其是、各为其主的三大圣所都无疑处于分裂状态。
　　他只好转过话题：“对了，你们从至尊法师得到的魔法书是不是《白魔法》和《黑暗神书》？”
　　“是的。”尼尔蒂点头。
　　董姓法师道：“《黑暗神书》你们应该没有打开吧？这本书充斥着邪恶的黑魔法，正是因此至尊法师才将它封印。”
　　尼尔蒂沉默了半秒，摇了摇头：“没有。”
　　“那就好。”董姓法师点了点头，“这两本书是法师们共有的藏书，你们既然是圣所的一员，也应该将它们交还了。”
　　尼尔蒂：“当然，我这就去拿。”
　　说罢就打开传送门进去，卡卢路也连忙跟上，两人先后消失不见。
　　看着瞬间打开又瞬间关闭的传送门，圣所一众法师互相看了看，神色再次有些复杂。
　　“难以置信，他们两个居然能将魔法自学到这种地步。”有人感叹道。
　　他们尚不知悬戒的存在，以为卡卢路和尼尔蒂一样，都有着远超常人的魔法天赋，只靠自学就可以轻松碾压他们。
　　一下子遇到两个千年难遇的魔法奇才，这些法师一时间都有些怀疑人生。
　　董姓法师沉吟道：“你们觉得，让他们成为新的至尊法师怎么样？”
　　“他们？这怎么行，他们才刚刚加入圣所。”有人立刻提出反对。
　　也有人表示认可：“初代至尊法师说过，魔法圣地不是攀比资历的地方。他们实力出色，只要品行没问题，成为至尊法师没什么不妥。”
　　法师们一番争论，最终董姓法师说道：“至尊法师的死讯既然确定，圣所肯定会遵循传统，通过挑战选举新任至尊法师。只是，最后胜利的十有八九是第三圣所的沙内尔，其他人都不是他的对手。”
　　“能战胜沙内尔的恐怕只有这两人，他们不管怎么说是我们这边的人，他们成为至尊法师，对我们来说是一个不错的选择。”
　　有人迟疑道：“可是他们毕竟才刚刚加入……”
　　董姓法师：“他们为至尊法师设墓，又庇护一方人民，肯定不是什么邪恶之人。这样吧，我们观察一段时间，如果没什么大问题，我们就支持他们挑战至尊法师之位。”
　　另一边，加德满都的小木屋里。
　　卡卢路问道：“《黑暗神书》的封印你已经解开了，现在怎么办？”
　　尼尔蒂很淡定：“重新再封印上不就行了。”
　　说着她就拿出《黑暗神书》，施法设置封印。
　　卡卢路：“万一被其他法师看出问题呢？尼尔蒂，你当初就不该学这些黑魔法。”
　　尼尔蒂没有说什么，自顾自地施法，不一会《黑暗神书》的封皮上就浮现出两条交叉的金色锁链，然后隐去不见。
　　她伸手尝试翻了几下，结果就像最初那样，整本书宛如熔铸为一体，无法翻开。
　　“好了，他们应该发现不了什么，这个封印只有我能解开。”尼尔蒂说。
　　“我也能解开，你的封印我刚刚都看到了。”卡卢路说了句，然后话锋一转，“当然，我是个说话算话的人，就算是死，我也绝不会碰这本邪恶之书。”
　　……
　　历练空间。
　　茉艾拉公主已经被击败，索瑞森大帝则正处于狂暴状态，周身火焰燃烧，体型也大了两圈，变得和罗维差不多。
　　作为炎魔之王的奴仆，黑铁矮人大多俱有火焰的力量。
　　索瑞森大帝自然更是如此，进入狂暴状态之后，他的力量大大提升，同时可以释放出炽热的火焰。
　　只可惜，如今的罗维已经觉醒了二阶火焰神力，对火焰伤害有着强大的免疫能力，索瑞森大帝的火焰攻击对他毫无效果。
　　“拉格纳罗斯，赐予我力量！”索瑞森大帝已经遍体鳞伤，他怒吼一声，手中的反对者战锤直奔罗维。
　　“轰――”
　　大片烈焰从战锤上迸射而出，将罗维淹没其中，但罗维却神色不变，身上也没有半分烧伤。
　　他避开战锤，然后反手一剑。
　　制裁之剑！
　　圣光闪过，斩魔剑的锋芒自索瑞森大帝肩部划过，随即只听一声惨叫，索瑞森大帝的一条胳膊便被整齐地切下。
　　失去一条手臂之后，索瑞森大帝连招架之力也无，于是转身就跑。
　　“咔咔……”
　　与此同时，附近的角落里墙壁拉开，露出一条密道。
　　罗维见状，直接开启复仇之怒，然后圣光羽翼一振，瞬间追上狂奔中的索瑞森大帝。
　　斩魔剑落下，只听“砰”的一声，索瑞森大帝的身体就此化作光尘消散，同时一页掉落清单飘落。
　　罗维拾起清单，定睛看去。
　　【锻造图纸：反对者】
　　【物品等级：六级】
　　反对者也就是索瑞森大帝所用的战锤，算是还不错的武器，不过相比于振金斩魔剑和瑞文戴尔之剑，并没有什么出众的地方，罗维对它兴趣不大。
　　除了这个图纸之外，还有一张历练之书。
　　【历练之书：麦格尼・铜须】
　　【类型：英雄】
　　【历练等级：八级】
　　麦格尼・铜须，矮人国王，作为铁炉堡之主、阵营领袖，麦格尼被评为八级角色并不让罗维感到意外。
　　怎么说，这位坐守铁炉堡的矮人国王也是屠城行动中最难缠的首领之一。
　　让他感到有些疑惑的是老国王的类型：英雄。
　　在此之前，罗维在历练空间挑战过的所有角色，都属于普通、稀有、BOSS三种类型。
　　英雄类型的角色还是头一次见，难道是阵营领袖专属？


第369章 【龙踪再现】
　　罗维寻思了片刻，随即进入麦格尼・铜须的历练空间。
　　正如他预期的那样，历练空间的场景为铁炉堡王宫，留着大胡子的矮人国王麦格尼・铜须，手持锤斧站在王座前，神色严肃。
　　“勇士，你向我发出了挑战。”麦格尼・铜须说道，胡须抖动。
　　罗维握紧手中武器，小心地盯着这位老国王。
　　麦格尼・铜须作为阵营领袖，八级角色，他现在肯定不是对手，此番进来，他更多地是想看看自己与国王的差距。
　　只听一声大喝，老国王矮小的身躯表现出惊人的速度，一个箭步冲上来，锤斧打来。
　　“轰！”罗维双剑格挡，随即只觉得一股大力猛然袭来，将他轰然击飞出去，一直撞到墙壁才停下。
　　擦。
　　阵营领袖，恐怖如斯！
　　老国王动作不停，继续追来，矮墩墩的身材使他看上去仿佛一颗炮弹。
　　罗维不敢迟疑，连忙给自己加上王者祝福和复仇之怒，周身圣光璀璨，一闪避开，然后双剑斩向老国王。
　　制裁！
　　老国王神色不变，挥斧迎击的同时，战锤猛然打向地面。
　　“轰隆！”
　　一声巨响仿佛要将王宫震塌，伴随着震耳欲聋的声音，老国王战锤打击之处，一轮雷霆展开，瞬间扩散开来，将罗维淹没其中。
　　雷霆一击！
　　被雷霆扫中之后，罗维只觉得全身麻痹，即使有复仇之怒加身，动作也大为迟缓。
　　老国王再次发起冲锋，罗维躲避不开，只能硬抗。
　　“轰轰轰！”
　　面对麦格尼・铜须的攻击，罗维自然要全力以赴，双方的每一次交锋，都在王宫内激起惊雷般的响声。
　　如果在以前，罗维早就败下阵来，好在他如今二度觉醒，实力大涨，与老国王硬抗至今，仍有几分招架之力。
　　好像差距也不是那么大……
　　单挑阵营领袖这种事，在魔兽世界想都不要想，罗维在历练空间与老国王对战这么久，心中顿时有此想法。
　　说不定自己多来尝试几次就可以通过了，不知道作为英雄类型的老国王，打败之后会掉落什么东西。
　　然而就当罗维遐想的时候，麦格尼・铜须忽然大喝一声，全身风雷涌动，矮小的身躯陡然大了几圈：“你对力量一无所知！”
　　天神下凡！
　　见老国王的变化，罗维不由心中一惊。
　　天神下凡和索瑞森大帝的狂暴类似，都是短时间内大幅提升力量，只不过作为阵营领袖，麦格尼・铜须的狂暴，可比索瑞森大帝不知高到哪里去了。
　　尽管罗维有所防备，但当老国王的战锤打来时，他还是毫无还手之力，被轰然击飞出去。
　　“轰！”
　　老国王紧接着又是一锤，罗维纵然招架，却也是全身剧震，喷出一口血来。
　　老国王这次挥舞战斧，劈向罗维的面门。
　　不过就在战斧即将劈中的一刹那，他忽然停住动作，使斧刃紧贴着罗维的皮肤。
　　罗维愣了愣。
　　随即老国王收回武器，体型也恢复正常，淡淡说道：“结束了，年轻人，你不是我的对手。”
　　说罢，他就返回王座，然后消失不见。
　　罗维喘了几口气，回想适才与麦格尼・铜须的战斗。
　　不亏是八级角色，他虽然可以勉强对抗普通状态下的老国王，但只要老国王开启天神下凡，他就一丝还手之力也没有了。
　　对比和索瑞森大帝的战斗，罗维估计，按照圣契的评价标准，自己现在的实力无疑处在七级的水平。
　　另外，他也对其他艾泽拉斯角色的实力有了更确切的认识。
　　麦格尼・铜须是八级角色，其他阵营领袖大概也都是这个段位。
　　炎魔之王拉格纳罗斯应该是九级，污染者阿克蒙德应该是十级。萨格拉斯什么的如果有的话，可能是十一或者十二级。
　　不过他觉得萨格拉斯应该不存在，毕竟这种实力的角色，他想要击败，恐怕只能集齐无限宝石打响指了。
　　从历练空间退出，罗维回到月球，将飞船停好，便联系海姆达尔将他传送回阿斯加德。
　　“你二度觉醒了？”海姆达尔一见面就问道。
　　“果然是你在偷窥我。”罗维想起之前那挥之不去的被偷窥感。
　　“偷窥？”海姆达尔诧异道，“怎么可能，你知道，我从来不会干这种事情。只是你身上气息变化明显，我猜测你完成了二度觉醒。”
　　“好吧。”
　　罗维随即问道：“有海拉殿下的消息吗？”
　　“没有。”海姆达尔摇了摇头，然后话锋一转，“不过刚刚我发现了戈赫的踪迹，可以确定的是，戈赫目前正在中庭。”
　　“戈赫，你是说那头高阶巨龙？”
　　“是的。”海姆达尔说，“虽然它现低调了不少，但显然还是恶性不改，喜欢杀人吃人，留下了一些痕迹被我发现。”
　　顿了顿，他接着说道：“我正准备向奥丁陛下汇报，不出意外，仙宫应该会再次组织巨龙追猎队，捕杀戈赫，这次由你带领如何？”
　　罗维想了下，没有多犹豫就点头答应：“好。”
　　当初戈赫从空间通道逃走，让他颇恼火了一阵，但想来这次对方没有空间通道可用了，且自己已经二度觉醒，即使单打独斗，应该也足以战胜这头恶龙。
　　金宫。
　　托尔跟在奥丁身后，有些抱怨地说：“父亲，我不想再与斯克林斯人战斗了，他们弱小又恶心，简直毫无意义。”
　　“那你想去哪里？”奥丁问。
　　托尔脱口而出：“约顿海姆，我想和冰霜巨人战斗，那才是有挑战性的事情！”
　　“阿斯加德早就和约顿海姆签署了和平协议，托尔，你应该知道这点。”奥丁说，同时眉宇间隐隐有些忧虑。
　　显然他也意识到托尔的勇夫性格是个大问题。虽然如此，他却并没有严厉地批评托尔，事实上，他从来都没这么做过。
　　父子两人又聊了几句。
　　托尔忽然说：“对了，父亲，我的铁熊战斧有些卷刃了，而且……”
　　“你想要妙尔尼尔？”奥丁一眼看破托尔的小心思。


第370章 【锤神】
　　托尔挠着脑袋，嘿嘿笑了笑，不言自明。
　　奥丁平静地说道：“你还不足以掌握它，托尔。”
　　“怎么会，只是一把锤子而已，我怎么会掌握不了它。”托尔显然不这么认为。
　　奥丁反问：“既然只是一把无足轻重的锤子，你为什么还那么在意它？”
　　“呃……”托尔语塞，但他很快就度过了短暂的尴尬，话锋一转，“父亲，相信我，我可以掌握妙尔尼尔。”
　　奥丁犹豫了一会，最终驻足说道：“跟我去宝库。”
　　托尔大喜过望，激动不已地说道：“您终于答应了！”
　　奥丁没说什么，当先离开，托尔紧随其后，不一会父子两人进入宝库。
　　作为神王的藏宝之地，这里显然不会像凡人君主的宝库那样，存放着堆积成山金银珠宝。
　　事实上，仙宫宝库的宝物并不算多，走廊只列了左右两排，且不一会就可以走到尽头。
　　但这些东西却都大有来头，比如冰霜巨人的寒冰冬棺，火焰巨人的永恒之火，无限手套等等。
　　当然，托尔对这些都没有兴趣，进入宝库之后，他兴冲冲地直奔一处石台，石台上矗立着一把造型朴实无华的短柄方锤，正是妙尔尼尔。
　　“托尔，试试拿起它。”奥丁说道。
　　“好的，父亲！”托尔毫不犹豫地上前，兴奋地单手握住锤柄。
　　然而他一提，锤子却纹丝不动。
　　起初他不以为意，用上几分力气再一提，结果妙尔尼尔还是不为所动。
　　托尔皱起眉头，随即双手齐上去提战锤，但依旧无功而返，仿佛这战锤与整个阿斯加德相连，重量无穷。
　　他顿时眉头紧锁，看着妙尔尼尔沉默不语。
　　旁边的奥丁看了，微微叹了口气，将手搭在了背后。
　　过了片刻，托尔深吸一口气，再次双手齐上，尝试提起妙尔尼尔。
　　这次他使出了吃奶的力气，一时间手上青筋暴起，面色涨红，发出野兽般的呐喊：“啊啊啊――”
　　奥丁看着正苦苦做无用功的托尔，眼中闪过几分犹豫，最终还是显出些溺爱和无奈，放在背后的手轻轻一动，金辉涌动。
　　随着金辉的逐渐亮起，妙尔尼尔终于开始动摇。
　　托尔本来都要放弃了，见状眼中再次升起火苗，双手紧握锤柄，继续发力：“啊――”
　　只见雷光一闪，颤抖愈发剧烈的妙尔尼尔终于从石台上脱离。
　　突然提起战锤，猝不及防之下，用力过猛的托尔差点摔到，蹬蹬几步方才站稳，然后满脸惊喜地看向手中妙尔尼尔，再看向奥丁：“父亲！”
　　奥丁露出一丝微笑：“你的努力得到了妙尔尼尔的认可，但我要提醒你，托尔，千万不要成为锤神，强大的武器并不值得炫耀。”
　　“知道了，父亲！”托尔兴冲冲地挥舞了几下妙尔尼尔，只觉得无比趁手。
　　事实上，战锤的属性与他相合，都是雷霆，因此一人一锤确实十分契合。
　　看着手里的战锤，托尔脸上喜色愈浓，甚至忍不住在锤子上亲了一口。
　　怎么好像有一丝奇怪的味道……这个念头在他脑海中一闪而过，但他并没有在意这个无关紧要的细节。
　　父子两人一前一后走出宝库，路上托尔忽然说道：“父亲，我想洛基可能也需要一把好的武器。”
　　“洛基是法师，知识就是他最好的武器。”奥丁说道。
　　顿了顿，他又补充道：“当然，知识对任何人来说都很重要，托尔，这方面你应该向你的弟弟学习。”
　　“知道了，父亲。”托尔回应道，就像绝大多数人在父母面前的反应。
　　……
　　地球，第二至尊圣所。
　　尼尔蒂独自坐在书房里，周围堆着各式各样的魔法书籍。
　　她的眼圈有些泛黑，显然最近都在埋头苦读，但却眼神明亮，仿佛学习是世上最快乐的事情。
　　很多时候，一整天的思考也不如片刻的学习收获多。即使对尼尔蒂这样的天才来说，这种情况也并不罕见。
　　在此之前，她只有《白魔法》和《黑暗神书》两本魔法书，加入至尊圣所之后，各种魔法典籍供她参阅，于是她仿佛饥渴的海绵，孜孜不倦地汲取圣所千年的底蕴。
　　这时，卡卢路推门而进，他看着头也不抬的尼尔蒂，不禁叹了口气：“亲爱的，你还记得我是你的爱人吗？”
　　“当然了。”
　　“那我们是不是应该做点什么？已经好几个月了。”卡卢路凑过来，同时手上开始动作。
　　起初尼尔蒂毫无反应，自顾自地看书，仿佛思想与身体分离了一般。
　　只是就在卡卢路用脚将门关上的时候，尼尔蒂忽然灵光一闪地说道：“我想到了一个有趣的魔法。”
　　“什么？”卡卢路随口问道。
　　“性别转换魔法。”尼尔蒂说，“我想我可以试试。”
　　“不，不，别这么做。”卡卢路冷汗大冒，瞬间雄风不再，惊恐地瘫倒在地上。
　　尼尔蒂不禁笑起来：“你想到哪去了，我当然是要在动物身上试试，谁会用自己试验魔法。”
　　卡卢路松了口气，但还是心有余悸的样子。
　　这时尼尔蒂忽然又道：“我想到一个问题，如果你或者我的性别改变，我们还会是爱人吗？”
　　“这个问题毫无意义。”卡卢路拒绝回答。
　　气氛安静了几秒钟，他忍不住说道：“尼尔蒂，自从我们学习魔法，你变得和以前越来越不一样了，我甚至有些……不适应。”
　　“难道你没有这种感觉吗。”尼尔蒂的目光重新回到书籍上，但注意力显然没有，“成为法师，来到魔法的世界后，很多过去沉迷的东西都变得乏味乃至庸俗，食物，金钱，异性的身体……这些东西在魔法与永恒面前，算得了什么。”
　　卡卢路眉头紧锁：“你该不会想成为佛教徒吧？”
　　“佛教徒？”
　　“怎么，你不知道吗？佛教，尼泊尔的宗教，加德满都的人民经常称你为「佛陀的转世」，佛教就是佛陀创立的。”卡卢路说。
　　“原来是这样。”尼尔蒂点了点头，思考了一会，“也许我应该去了解一下佛教。”
　　卡卢路：“……”


第371章 【灵魂魔法】
　　卡卢路也没心思行男女之事了，起身坐好说道：“尼尔蒂，有件事要告诉你，刚刚董法师和我谈了，三大圣所过几天将会选举新任至尊法师，董法师希望我代表第二圣所出战，但我推荐了你。”
　　“至尊法师？还是算了，我不适合。”尼尔蒂随口说道。
　　卡卢路显然对此有所预料，紧接着就说：“成为至尊法师之后，所有的魔法典籍你都可以阅读，这不正是你期望的吗？”
　　经这一提醒，尼尔蒂终于不再看书，抬起头认真地考虑起来。
　　卡卢路又道：“你的实力一定可以战胜其他人，成为新的至尊法师，然后你可以想干什么就干什么，日常事务交给我就行了，除非有我解决不了的事情。”
　　尼尔蒂又想了下，最终点头答应：“好。”
　　卡卢路也露出笑容。
　　几天之后，第二至尊圣所附近的一片空地上，数百名法师到场，围了一圈，气氛严肃，但议论声也不在少数。
　　过了片刻，人群中走出来一个白发苍苍的长者，他似乎是众法师中年纪最大的一位。
　　这位长者颤颤巍巍，口齿不清地说道：“……至尊法师的挑战即将开始，获胜者为新任至尊法师，现在请三大圣所的挑战者上前。”
　　话音刚落，两男一女就陆续从众法师中走出，来到老法师附近，三人自然正是奥伦、沙内尔以及尼尔蒂。
　　看到陌生的尼尔蒂，奥伦和沙内尔都很是诧异，互相看了看，不禁问道：“年轻人，你是谁？”
　　“我是第二圣所的挑战者，尼尔蒂。”尼尔蒂礼貌地介绍了自己。
　　她刚刚加入至尊圣所几个月，第一、第三圣所的法师自然都不认识她。
　　于是她话音刚落，围观的法师们就议论纷纷，指指点点。
　　“这是谁，怎么从来没见过？”大多数人都发出了相似的疑问。
　　“三大圣所的女法师我都认得，什么时候多了一个……”
　　“新招收的魔法学徒吗，不过学徒怎么会来竞争至尊法师，是不是搞错了？”
　　奥伦和沙内尔也都是莫名其妙，前者望向董法师：“让一个小姑娘上来挑战至尊法师之位，你们这是什么意思？是打算弃权吗？”
　　董法师笑而不语。
　　沙内尔皱了皱眉，重新看向尼尔蒂：“小姑娘，现在退出还来得及，我可不会手下留情。”
　　老法师也转头问道：“尼尔蒂，你确定要代表第二圣所挑战至尊法师之位吗？”
　　尼尔蒂平静地点头：“我确定。”
　　见她这么说，其他法师更加诧异和不解，奥伦也和沙内尔凑近低声说了几句，不知谈些什么。
　　不过包括董法师在内，第二圣所的许多法师都露出看戏的表情，而且似乎非常期待的样子，尤其是卡卢路。
　　“请各位安静一下。”老法师说道。他年老牙稀，口齿不清，接连重复了好几遍才让几百名法师安静下来。
　　待场面安静下来，老法师喘了几口气继续说道：“按照初代至尊法师阿戈摩托的训诫，圣所的任何法师都有资格竞争至尊法师，既然尼尔蒂确定参加挑战，各位就不要议论了，一切遵循传统进行。”
　　“现在，我来宣布挑战的次序……”
　　不料尼尔蒂却打断了他：“我可以同时两位法师。”
　　“什么？”老法师以为自己听错了。
　　而人群已然炸了锅。
　　“她说要同时挑战奥伦和沙内尔，你们听到了吗？”
　　“第二圣所是觉得自己获胜无望，索性让大家开心一下？”
　　人群的议论声此起彼伏，老法师也意识到自己没听错：“尼尔蒂，你是认真的吗？”
　　尼尔蒂：“当然。这样可以节省一些时间。”
　　沙内尔冷笑：“小姑娘，年轻不是狂妄的理由。”
　　“年长也不是。”尼尔蒂平静地回应。
　　沙内尔一滞，随即脸色沉了下去，看向老法师：“开始吧。”
　　老法师怔了怔，随即只好宣布：“挑战开始。”
　　话音刚落，尼尔蒂就瞬间上前，两手分别拍向奥伦和沙内尔。
　　她惊人的速度让两人猝不及防，待他们反应过来时，胸口已经被拍中。
　　“啪。”
　　尼尔蒂的手掌看似纤细，但一击中，却仿佛有雷霆万钧之力，两个法师瞬间倒地。
　　奥伦和沙内尔躺倒在地，一动不动，眼睛还睁着，仿佛猝死了一般。
　　众人的议论声戛然而止，一时间鸦雀无声。
　　他们没看到的是，在尼尔蒂击中两法师的瞬间，两人的灵魂便离体而出。
　　两人的灵魂飘荡着，看向自己的肉体和尼尔蒂，皆是满脸惊骇之色：“这！”
　　尼尔蒂看着他们：“我想胜负已经揭晓了。”
　　说罢她就两手一招，两人的灵魂重新回归身体，然后连忙从地上爬起来，有些惊恐地说：“你，你刚才是怎么做到的？”
　　“灵魂魔法。”尼尔蒂说，“如果想学的话，以后我会教给你们。”
　　奥伦和沙内尔互相看了看，愣愣地，都有些不知该如何反应。
　　刚才灵魂离体的经历虽然短暂，但已经让他们经意识到实力的差距，知道自己不是尼尔蒂的对手。
　　但就这样输在一个年轻的女法师手里，他们心里又难以接受。
　　尤其沙内尔，刚刚还信心满满地嘲讽了尼尔蒂一波……结果转眼就被秒杀，当众好几百人，这脸面如何挂得住？
　　同时两人的内心也愈发震惊和困惑，苦学几十年，最后被一个突然冒出来的年轻人吊打，这境遇恐怕谁都无法释怀。
　　“怎么回事，刚才发生了什么？”
　　奥伦和沙内尔虽然体验了灵魂魔法的威力，但旁观者却并不清楚发生了什么。
　　他们只看到尼尔蒂莫名其妙地将两人打倒，然后两人又莫名其妙地爬起来。
　　“奥伦和沙内尔怎么突然就倒了，这个女法师用的什么办法？该不会是什么作弊手段吧。”很快就有人提出质疑。
　　“解释一下吧，这位女士！”质疑的声音越来越大，从未见过这等魔法的法师们纷纷怀疑，尼尔蒂使用了非常规的手段。
　　这个时候，董姓法师和卡卢路当即从人群上前，且各提一个木箱，不知里面装着什么。


第372章 【威尔士】
　　“各位也许对尼尔蒂的实力有所怀疑，但我想，奥伦和沙内尔两位法师应该都清楚刚刚发生了什么。”董法师看向奥伦和沙内尔。
　　奥伦和沙内尔一阵沉默，随后前者说道：“我承认，尼尔蒂的实力在我等之上，我们确实不是她的对手。但是，董，你必须将她的身份讲清楚，这里的任何人都不会允许一个来路不明者担任至尊法师。”
　　董姓法师沉吟片刻：“算了，也没什么好隐瞒的，我就将事实告诉你们吧。”
　　随后他就当着数百法师的面，把尼尔蒂和卡卢路的经历叙述了一遍。
　　“你说她自学了几年，就有了现在的魔法水平？”董法师还没讲完，沙内尔就忍不住问道。
　　董法师点头：“起初我也不敢相信，但事实就是如此，尼尔蒂是千年难遇的魔法奇才。找到她的那天，我们就见识了她惊人的瞬发传送门。”
　　“什么，瞬发传送门？！”但凡听清这话的法师，无不惊呼。
　　迄今为止，初代至尊法师阿戈摩托创造的传送魔法已经历了上千年的改进，但依旧远远没有达到瞬发的境地。
　　瞬发传送门，是至尊圣所多少魔法师的梦想，无怪乎人人惊呼，全场沸腾。
　　尼尔蒂也不说话，只两手一挥，就瞬间开启了一个通往喜马拉雅山的传送门，几片雪花从传送门的另一侧飘进。
　　眼见为实，亲眼看到神乎其技的瞬发传送门，一众法师纷纷激动到颤抖，再也没人关心挑战的事了。
　　“难以置信，传送门的施法时间竟可以缩短到如此程度！”
　　“我有预感，一个新的魔法时代就要来临了……”
　　董法师和卡卢路看了看四周，都是面露笑容，后者则说道：“你们也可以做到，隐居加德满都时，我和尼尔蒂设计了一种法器，悬戒，它可以大大提高空间魔法的施法效率。”
　　说着，卡卢路和董法师就打开木箱，箱内所装赫然正是许多悬戒。
　　“就是这个，各位戴上试试就知道了。”卡卢路将悬戒发给奥伦、沙内尔以及其他的一些法师。
　　法师们争先恐后地试戴悬戒，然后开启传送门，果然施法速度大大提升，都达到了几乎瞬发的程度。
　　“我也可以瞬发传送门了！”人群热火朝天，一道又一道传送门被兴奋的法师们打开。
　　连作为裁判的老法师也无心顾及其它，向卡卢路要了个悬戒，就开始乐此不疲地反复开启传送门。
　　过了一会，董法师又看向奥伦和沙内尔：“关于尼尔蒂继任至尊法师，你们还有什么意见吗？”
　　奥伦和沙内尔看了看自己手指上的悬戒，沉默片刻，最终情绪复杂地叹了口气：“没有。”
　　论实力，他们两个加起来也不是尼尔蒂的对手，只能质疑一下身份问题。
　　但随悬戒一出，每个法师都对尼尔蒂佩服得五体投地，甚至包括他们自己，他们自然也就没什么好说的了。
　　“至尊法师。”奥伦先向尼尔蒂行了一礼，沙内尔和董法师紧随其后，以示敬服。
　　其他法师也纷纷都躬身行礼，以尼尔蒂为中心俯身一片，齐声喊道：“至尊法师。”
　　虽然尼尔蒂没什么资历，但凭借着强大的实力以及悬戒这一逆天创造，还是赢得了三大圣所的一致认可，稳坐至尊法师之位。
　　仅仅半个月后，至尊圣所的法师们就完全适应了这位新任至尊法师的存在。
　　加德满都的小木屋。
　　尼尔蒂正在翻阅典籍，一个传送门忽然开启，然后只听“哗啦啦”一阵响，许多书籍从传送门掉出，堆了一地。
　　随即卡卢路也从传送门进来，拍了拍手说：“伦敦圣所剩下的魔法典籍都在这了。”
　　“你来得正好，帮我把这些送回去吧，我已经看完了。”尼尔蒂指了指旁边的一堆书。
　　卡卢路想了想却道：“还是别搬回去了吧，我觉得我们可以在尼泊尔建立一座新的圣殿，第四圣所，不，应该是第零圣所，这里应该比其它三大圣所地位更高，是真正的魔法圣地。”
　　尼尔蒂微笑：“我当然支持，不过你得说服圣所的其他法师们。”
　　“放心好了，我一定可以说服他们。”卡卢路自信地说，然后话锋一转，“对了，还有一件事。”
　　“奥伦刚刚告诉我，有法师在威尔士得到了一些关于巨龙的消息，十有八九就是在喜马拉雅山杀害了上任至尊法师的那头巨龙。”他的神色严肃了许多。
　　“威尔士……”尼尔蒂喃喃低语。
　　……
　　阿斯加德的一间酒馆，罗维和斯科尔奇坐在一起，饮酒交谈。
　　“罗维，我真想揍哈尔多一顿！”斯科尔奇喝下杯中剩余的酒，忽然说了句。
　　罗维有点奇怪：“哈尔多怎么了？”
　　“他居然和希芙在一起了，你知道，他比希芙大一千多岁！”斯科尔奇说。
　　“……”罗维没说什么。
　　过了一会，两人聊着，他说道：“斯科尔奇，你想不想成为一名圣骑士？”
　　“圣骑士？”
　　“我建立了一个骑士团，正在招收新成员。如果你对圣光法术感兴趣的话，可以加入我们，成为第五名圣骑士。”罗维说道。
　　斯科尔奇和他一起长大，关系十分亲近，而且长久以来，斯科尔奇都对圣光法术颇为向往。
　　因此罗维只说了几句，斯科尔奇就答应下来，决定加入白银之手，成为第二名惩戒圣骑士。
　　“不过……罗维，白银之手应该属于军事组织了吧，奥丁陛下怎么看？”斯科尔奇低声问了句。
　　“这你不用操心，我会把握好的。而且目前白银之手只有几个人，也不为人所知，还不至于有这方面的顾虑。”罗维没有多说。
　　两人饮食完毕，离开酒馆，不料刚走出没多远，天空中就传来一阵嘶鸣。
　　“嘶――”
　　抬头看去，就叫一头雪白天马从天而降，停在两人身前，随即一个身披银白盔甲的女武神从马背翻身而下。
　　“瓦尔基里？”


第373章 【红龙戈赫】
　　这女武神正是瓦尔基里，她走到罗维身前，深吸一口气：“我听说海姆达尔已经找到了戈赫的踪迹，并且这次追捕行动将由你负责？”
　　罗维点头：“是的，准确的位置还没确定，但戈赫目前正在中庭的西欧区域，这点应该没错。”
　　“我恳请让我加入这次追捕行动，我一定要亲手斩下那恶龙的脑袋！”瓦尔基里说着情绪就有些激动起来，情不自禁地握紧拳头。
　　“瓦尔基里，如果你想参与行动，首先要服从指挥，而不是只想着自己的复仇。”罗维看着她说。
　　瓦尔基里平静下来，过了一会点点头：“我明白。”
　　罗维：“好。海姆达尔正密切搜索戈赫在中庭的藏身之处，不出意外的话，三天之内杀了它。”
　　瓦尔基里离开之后，斯科尔奇凑近说道：“罗维……那件事你听说了吗？”
　　罗维有点莫名其妙。
　　斯科尔奇又道：“你知道为什么瓦尔基里如此复仇心切吗？”
　　“为什么？”
　　“因为她和那个死去的女武神其实是爱人关系。”斯科尔奇接着补充了一句，“是的，你没听错。”
　　原来如此……难怪瓦尔基里有如此强烈的复仇意愿。
　　“你怎么对这类消息这么了解？”罗维看向斯科尔奇，不禁问道。
　　斯科尔奇一怔：“有吗？”
　　“近一个月你大概和我爆料了十对恋人，刚刚你还说了哈尔多和希芙。”罗维说着仿佛想起什么，“对了，你找到女朋友了吗？”
　　斯科尔奇：“……”
　　……
　　只是第二天早上，罗维正走在路上，耳畔就响起海姆达尔的声音：“我找到了戈赫的位置，它正在中庭一个叫做威尔士的国家。”
　　“威尔士？好的，我这就召集众人。”罗维点头。
　　“嗯……我帮你通知其他人，你们最好快点过去。”海姆达尔说。
　　罗维听他的语气，不禁问：“怎么了？难道它正在吃人？”
　　海姆达尔说：“倒也不是，但它正在与一群地球人战斗。”
　　罗维闻言有些诧异。
　　毕竟不管怎么说，戈赫怎么都是高阶巨龙，放在仙宫也是相当强大的存在，在地球应该没什么人是它的对手才对，不知道和它战斗的人究竟是谁。
　　罗维全速赶到传送大厅，参与此次行动的其他人也陆续抵达。
　　他如今已经二度觉醒，即使单打独斗戈赫也无所畏惧，因此由他带领的这支队伍人数并不多，只有精锐的四人。
　　除他之外，另外三人分别是瓦尔基里以及骑士团的安德尔、布鲁诺克。
　　马面雷神没有来，一方面是他在新科尔宾星，来往多少有些不便。更重要的原因则是没必要，罗维四人足以战胜戈赫，马面雷神实力不输于罗维，又有守护科尔宾的责任，自然没必要来为这场已经胜券在握的战斗助阵。
　　海姆达尔一刺守护之剑，彩虹桥顿时开启，五颜六色的光芒将罗维四人淹没其中，然后与他们同时消失不见。
　　“吼――”
　　眼前的彩虹光辉尚未完全散去，四人就听到一阵惊天动地的龙啸。
　　他们抬头看去，赫然看到一头通体火红色的巨龙盘踞在雪山上，俯身喷吐龙焰。
　　它体型庞大，远超普通巨龙，且周身烈焰汹汹，气势惊人，正是当年在华纳海姆逃走的高阶红龙戈赫。
　　此时此刻，这头恶龙正在与一群地球人战斗，准确地说是与一群地球法师战斗。
　　让罗维四人惊讶的是，在与戈赫的交锋当中，人类法师竟然并没有落入下风。
　　数以百计的传送门将红龙层层包围，且这些传送门交错变换，十分灵活，将所有的龙焰都传送到了它处。
　　“地球的法师什么时候变得这么厉害了？”安德尔不禁说了句。
　　罗维同样有此想法。阿戈摩托创造的传送魔法虽然好用，但长期以来在实战中意义有限，毕竟施法时间较长，灵活性太差。
　　不曾想这些法师竟不知为何，突然实力大进，几乎都能瞬发传送门了。面对铺天盖地的传送门，戈赫释放的火焰只是将周围的冰雪融化，并没有杀伤法师。
　　罗维思量时，很快注意到一个人影，一个金发碧眼的女性法师。
　　她站在一个显眼的位置，身材纤瘦，但却神色坚定。
　　女法师十指延伸出道道金红色的魔法丝线，这些魔法丝线将数以百计的传送门逐渐串联起来，似乎在酝酿着什么。
　　只是，当见到罗维四人出现，红龙戈赫的瞳孔瞬间一缩，随即露出果断之色。
　　“吼！！”它咆哮一声，巨大的龙身迅速缩小，转眼化作一个红发男子，然后毫不犹豫地飞向天空。
　　显然，面对神族以及数百个人类法师，戈赫知道自己毫无胜算。
　　罗维四人岂能放过它，纷纷追去。
　　正好四人都会飞，罗维自不用说，瓦尔基里有天马为坐骑，安德尔和布鲁诺克则召唤圣灵战马，圣光化马，踏空追去。
　　不一会，四人渐渐追近。
　　眼看双方距离不断缩短，戈赫的人脸上扭曲出恨色，然后身上鳞片涌动，重新恢复了龙身。
　　恢复龙身之后，它双翼一振，速度陡然增加，仿佛一颗火热的陨石划破天空。
　　龙翼虽然看上去和普通的翅膀差不多，但实际却根本没有可比性。
　　普通生物的翅膀作用于空气，而巨龙的龙翼则是直接作用于空间，也正是因此，它们才可以在宇宙空间中翱翔无虞。
　　戈赫速度暴增之后，安德尔、布鲁诺克以及瓦尔基里都有些追不上了。
　　罗维只好身上金辉涌起，复仇之怒瞬间开启，身后圣光羽翼一振，化作金虹激射而出。
　　复仇之怒状态下，罗维速度更快，即使是龙身戈赫也跑不掉，不一会就被追上。
　　见自己逃不掉，戈赫只好转身应对，巨大的龙瞳里燃烧着烈焰，流露出深深的恨意，然后仿佛注意到什么：“阿斯加德人，你身上的盔甲去哪了？”
　　“你是指那件龙皮甲吗？”罗维怔了一下随即反应过来，“它不小心被我毁掉了，不过显然，我马上会有一件更好的。”


第374章 【斩龙】
　　话音未落，罗维身后的圣光羽翼一振，挥舞斩魔剑冲向戈赫。
　　红龙戈赫深深吸了一口气，伴随着这个过程，周围瞬间就如火烤般热浪滚滚。
　　“吼！”
　　随即只听一声惊雷般的龙啸，汹涌龙焰便从它口中喷出，铺天盖地，使它前方的天空化为大片火海。
　　相比于上次，戈赫龙焰的威力似乎更强了一些，不过这些微的增长，显然无法抵消神力二度觉醒带来的提升。
　　以面对这漫天龙焰的冲击，罗维并没有丝毫受伤，去势不减地冲到戈赫身前，斩魔剑迎头斩下。
　　制裁之剑！
　　“轰――”圣光爆发，戈赫的额头登时炸开一道巨大的伤口，血肉模糊。
　　罗维紧接着手一转，斩魔剑顺势就要刺向戈赫巨大的龙瞳。
　　戈赫见状，连忙扭动龙首，同时龙翼猛振使身体倾斜，但斩魔剑还是在它的眼皮上划过。
　　斩魔剑蜻蜓点水地划过，受到它所负罪恶的影响，惩戒光辉再次引爆，一轮金色光圈展开。
　　“轰！”
　　多亏戈赫是头高阶巨龙，全身都有着强大无匹的防御力，眼皮比许多人的手掌还厚，不然只斩魔剑这一下引发的圣光惩戒就足以使它的眼球报废。
　　罗维欲再次出手，戈赫以攻为守，猛然发出一声咆哮：“吼！！”
　　这咆哮声势空前，猛烈的声波激荡开来，向四面八方掀起狂风，下方的森林树木纷纷摧折，远方的飞鸟跌落如雨。
　　罗维位于戈赫附近，更是有种惊雷在耳畔炸响的感觉，顿时被震得两耳嗡嗡，身形一阵摇晃。
　　紧接着，戈赫龙翼扇动，身后也喷射出漫天烈焰，以极快的速度撞了过来。龙焰对罗维无效，它此时又是龙身，缠斗也不便，依仗肉体的强大发动撞击，自然便是少数可行的攻击手段之一了。
　　从远处看去，此时的戈赫就仿佛一颗从天而降的陨石，在空气中划过炽热的轨迹，直撞罗维。
　　罗维尚未摆脱适才龙咆的影响，躲避不及，当即被顶了个正着，和戈赫一起化作陨石，在烈焰中撞向地面。
　　“轰隆！”
　　说时迟那时快，只听一声巨响，一人一龙轰然撞断了座陡细的山峰，然后才在地面留下一个陨石坑。
　　戈赫这一撞将罗维撞得不轻，但自己也并不好受，双方都是七荤八素，差点失去意识。
　　猛烈的撞击使地面形成一个陨石坑，熔岩缓缓流淌，在焦灼的浓烟中渐渐冷却。
　　戈赫的身形迅速缩小，从陨石坑的熔岩里爬起，然后喘息着取出一把大剑，看向对面的罗维。
　　虽然相比大多数种族，神族的身体素质都属于逆天一般的存在，但巨龙显然不属于“大多数种族”。
　　毫无疑问，作为宇宙最强悍的种族，巨龙的身体比神族还要坚固。因此在方才的那一撞中，罗维受伤明显重于戈赫。
　　好在圣骑士能打也能奶，就在戈赫化为人身的同时，他起手给自己释放了一个圣光闪现，伤势便极速恢复。
　　紧接着罗维就从地上站起，随手拭去嘴角的血液。
　　看见这一幕，戈赫的脸色难看起来，显然是没料到罗维有如此犀利的治疗法术。
　　罗维深吸一口气，身后圣光羽翼一振，再度化身金虹，破空冲向戈赫。
　　“锵！”戈赫挥舞大剑格挡，两把利剑撞击出刺耳的声音与道道流焰。
　　“锵锵锵！”
　　转瞬之间，双方便交锋数十次。这些年来，戈赫显然有刻意提升自己人形态下的近战技巧，而罗维的力量则大幅提升，因此双方一时间不相上下。
　　“锵――”
　　两把剑又一次交错，锋利的剑刃迸射出炽热的流焰。
　　罗维和戈赫顶在一起，都咬着牙，不过就在某个时刻，罗维脚上忽然圣光涌动，金辉灌入地面，旋即一片圣光脉络在地面延伸而出。
　　圣光奉献！
　　“轰！”圣光奉献甫一蔓延就接触到戈赫，紧接着便爆发出耀眼的惩戒光辉。
　　戈赫嚎叫一声，同时不由向后急退。
　　罗维趁势而上，手中斩魔剑狠狠斩落，接连两记制裁之剑。
　　“轰！”第一剑斩下，他将戈赫手中大剑猛地震飞。
　　戈赫刚刚逃出圣光奉献的范围，罗维的第二剑制裁紧接着就杀到，直奔其脖颈。
　　戈赫正在踉跄急退，避无可避，不得已用手格挡。
　　“嚓――”
　　高阶巨龙的身体虽然坚固，但终究敌不过振金的锋利，而且又是人形态下，于是伴随着圣光的爆闪，斩魔剑一剑便斩下戈赫的左手。
　　在与身体割裂的过程中，这只左手迅速从人类的肤色化作火红之色，浮现出密集的龙鳞，同时失控一般地极速放大。
　　“轰隆。”
　　待到这只手落地时已然恢复了巨大的龙爪形态，在地面发出一声巨响。
　　“吼！”戈赫痛苦地咆哮一声，随即猛然跃起，就势向远方逃去。
　　不过就在这时，天边三个人影乘马飞来，纷纷挡在戈赫身前，自然正是布鲁诺克三人。
　　戈赫张口便是一大片龙焰喷向三人。
　　布鲁诺克举起手中圆盾，这圆盾造型朴实无华，上有一龙形标记，正是罗维送给他的龙人之盾。
　　举起龙人之盾的同时，圣光自他手臂涌出，瞬间蔓延到盾牌上，然后沿着盾牌张开一面圣光巨盾，仿佛一面墙壁，将三人都罩了起来。
　　“轰――”下一瞬间，戈赫喷出的龙焰轰然烧到圣光护盾之上。
　　在这汹涌烈焰的烧灼之下，圣光护盾极速闪烁，但却并没有很快地崩溃，显得相当顽强。
　　毕竟龙人之盾本就有抵御火焰的能力，又有圣光护盾加持，自然可以抵挡。
　　戈赫见自己的火焰竟一时无法摧毁这圣光护盾，顿时有些惊怒，当即挥动右爪，猛然拍击。
　　“轰！”
　　承受了大量龙焰的烧灼之后，圣光护盾终于支撑不在，在龙爪的拍击下崩溃，化作星星点点消散。
　　布鲁诺克三人也早有准备，圣光护盾刚一崩溃，他们就纷纷散开，从三个方向冲向戈赫。
　　而与此同时，罗维也从后方追来，手中斩魔剑一振，审判之剑自剑身激射而出。


第375章 【诅咒对圣骑士无用】
　　“轰！”审判之剑在龙尾绽开惩戒光辉，使戈赫痛苦而恐惧地咆哮一声。
　　布鲁诺克抵御龙焰之时，安德尔为三人都加了一个王者祝福，而后三者散开，身上已都是圣光盔甲覆盖，俱是金灿灿的模样。
　　“去死吧，恶龙！”瓦尔基里怒吼着，手中长剑在戈赫龙翼上刺出一道狭长的伤口，龙血飞溅。
　　布鲁诺克的沉默之牙刺在戈赫的另一扇龙翼，剑上幽光一闪，显然是触发了沉默效果。
　　沉默效果触发之后，戈赫身上的火焰瞬间熄灭了不少。
　　虽然这些龙焰很快就又恢复，但还是与瓦尔基里的攻击一起，让红龙庞大的身躯失去了平衡。
　　戈赫顿时身躯一斜，向下方坠去。
　　不幸的是，一个村庄就在它下滑的方向上。此时村庄内已经有居民注意到上方的巨龙，纷纷惊恐地尖叫与逃离。
　　“快跑――快跑啊！”
　　“救命！！”
　　“轰隆！”戈赫落在几栋房屋间，炽热的龙焰瞬间引发熊熊大火。
　　一些村民人在家中坐，莫名其妙地就因猛烈的撞击与焚烧而死去。
　　“吼……”戈赫低吼着，再次扇动龙翼起飞。
　　不过在这个过程中，它余光一扫，随即在升入高空之前向村庄几处喷了些龙焰，直接将整个村子点燃。
　　村民们大多毫无防备，就算有所防备，面对来势凶猛的龙焰他们也根本做不了什么。
　　被龙焰直接烧到的物体几乎瞬间灰飞烟灭，而后大火飞速蔓延，转眼全村便一片火光，哀嚎阵阵。
　　罗维等人都是神色一变。
　　作为一名奶骑，安德尔毫不犹豫地飞进村庄拯救村民，其他人则都有些犹豫，尤其是复仇心切的瓦尔基里。
　　“你们先去救人！”罗维说道，同时身前圣光大放，召唤出了圣灵战马。
　　话音未落，布鲁诺克就也去救人了，瓦尔基里犹豫了一下，也跟着飞向村庄。
　　戈赫似乎猜到了他们的选择，当下奋力扇动龙翼，向远处的天空逃去。
　　罗维的复仇之怒时效已过，不可能追上戈赫，不过他也没打算追。
　　召唤出圣灵战马之后，他当即剑指一引，直指红龙。
　　吃我一记圣光化马！
　　圣灵战马应指而动，化作一道金虹激射而出，速度急剧飙升，转眼就快过戈赫，使双方距离迅速缩短。
　　红龙戈赫若有所觉，扭头看了一眼，随即就看到已经化为一团纯粹圣光的圣灵战马，正在向自己极速撞来。
　　它龙瞳微缩，庞大的身躯试图闪避，奈何却晚了一步。
　　“轰！！”天空中仿佛绽开了一颗太阳，璀璨的圣光轰然爆开，几乎淹没了红龙戈赫的半边身体。
　　“嗷――”戈赫哀嚎一声，从天空中跌落。
　　罗维也飞去村庄，和其他三人一同拯救火灾中的村民。
　　不过就在这时，一道传送门忽然在不远处打开，尼尔蒂从中踏出，来到村庄。
　　看到村中火灾，她当即又开启一道大型的传送门，连通江河，将水流引来，从高处顺势而下，大火很快就熄灭了大半。
　　不一会，其他法师也陆续赶到此处，众人合力，村民们终于都摆脱了危险。
　　“戈赫被炸死了吗？”安德尔喘了口气，坐到地上问道。
　　“可能还没有，我去看看。”罗维说着起身飞去，前往戈赫坠落之地。
　　不远处的一众法师中，尼尔蒂抬头看着他飞离的身影，眉头微动，陷入了思索。
　　“你们好，中庭的法师们。”安德尔向法师们问候了一句，但疲惫使他没有起身，依旧坐在地上喘息。
　　“中庭？”包括卡卢路在内，相当一部分法师都对这个词表现出疑惑，有些莫名其妙。
　　尼尔蒂说道：“中庭是九界体系的称呼，不出意外，他们应该是阿斯加德人。”
　　“阿斯加德人！那不是北欧神话中的神民吗？！”卡卢路震惊道。
　　一些法师则说道：“据记载，历史上阿斯加德人曾多次帮助人类，至尊圣所也是初代至尊法师阿戈摩托在太阳神罗维的帮助下建立的，看来这些都是真的。”
　　“当然是真的，我祖父曾亲眼见过一位阿斯加德人，好像叫兰道夫……”
　　罗维飞过一座小山，就看到倒在地上的红龙戈赫。
　　如他所料，戈赫虽然挨了一记圣灵战马，但并没有立刻死去，而是奄奄一息地倒在地上，半边身体汩汩地流血。
　　“阿斯加德人……”戈赫燃烧着恨意的龙瞳死死盯着罗维。
　　罗维没说什么，晃了下斩魔剑，就要了结戈赫的性命。
　　不过就在这时，一串古老而神秘的低吟忽然自戈赫口中响起，这不可名状的低语模糊不清，节律奇特，即使掌握汇总语也听不清楚。
　　罗维怔了一下，随即神色突变，想起了什么。
　　龙语诅咒！
　　恰在此时，戈赫完成了它的龙语诅咒，幽幽的血红色符文从它双瞳激射而出，然后像蟒蛇一般缠到罗维身上。
　　“哈哈哈，阿斯加德人，和我一起去死吧……”戈赫疯狂地大笑，烈焰与仇恨在它巨大的瞳孔中燃烧，但神采与声音却黯淡了下去。
　　罗维毫不犹豫，连忙召唤圣契。
　　圣盾术！
　　符文圣光瞬间涌出，笼罩在他全身。
　　圣盾一现，缠在罗维身上的诅咒符文毫无抵抗之力，瞬间就被金辉碾碎，崩溃消散。
　　“什么！”戈赫的瞳孔中满是难以置信之色。
　　但释放了一个龙语诅咒之后，它本就重伤的身躯已经不可阻挡地坠入死亡，因此它并没有多说什么的机会，只能勉强维持一个不甘的眼神。
　　“很遗憾，诅咒对圣骑士无用，即使是龙语诅咒。”话音刚落，罗维将斩魔剑深深刺入龙颈。
　　戈赫的身躯再次剧烈地颤抖了几下，便再无声息，同时罗维掌心的圣光指针也消失不见。
　　手握插在龙颈的斩魔剑，罗维突然有种强烈的史诗感，他不禁心想，如果有个吟游诗人什么的路过此地就好了……
　　不过他很快就回归了现实和理智，忙不迭地从圣契空间取出一大堆特制水晶瓶，收集红龙戈赫的血液。


第376章 【南极大陆】
　　这可是高阶巨龙的血液，比普通龙血强很多，用途丰富，自然多多益善。
　　罗维收集龙血的时候，瓦尔基里骑着天马飞到此处，她看着已死的戈赫：“你刚刚杀了它？”
　　罗维一怔，随即反应过来：“呃，抱歉。”
　　他这才想起瓦尔基里想要亲手杀戈赫报仇来着。不过就算他记得，也肯定不会让瓦尔基里来杀死戈赫，毕竟如果让其他人杀死，圣契的奖励可就没了。
　　戈赫已死，瓦尔基里只能抽出长剑劈向龙头，发泄着自己的仇恨。
　　很快龙头被砍得血肉模糊，连龙骨都露出来。
　　“锵锵锵……”
　　高阶巨龙的颅骨十分坚固，不亚于仙钢，瓦尔基里的武器在龙骨上砍了几下就出现了些卷刃和豁口。
　　但她的发泄并没有因此结束，一直持续到了长剑报废。
　　“咔嚓！”只听一声脆响，剑尖在龙骨上折断，瓦尔基里终于停止了攻击，看着龙头微微喘息。
　　而这个时候，戈赫的脑袋几乎连个龙样都没有了，血肉大部分被砍碎，大片龙骨暴露出来，也不知砍了几百剑。
　　罗维嘴角抽搐了一下，心说这女人真是有点可怕……
　　出于安慰与歉意，罗维取出当初奥丁奖励给他的匕首，上前切割龙牙，一边说道：“龙牙是制作武器的优质材料，我帮你割下来吧，你正好可以换一把新武器。”
　　匕首并不比龙牙坚硬，切割起来十分费力，用锯来形容更准确。
　　不止是仙钢，即使是振金，切割龙牙也很可能会破损。这也正是罗维选择这把匕首的原因，上面有奥丁设置的附魔，具有近乎永不磨损的特性，否则龙牙没锯完，匕首肯定要先报废。
　　“锯好了，拿着吧。”罗维终于锯断龙牙，呼出一口气，将龙牙递给瓦尔基里。
　　过了一会，布鲁诺克以及圣所的法师们都赶过来，几百个人围在小山一般的龙尸附近。
　　董法师似乎有些激动，快步走到罗维面前行了一礼：“感谢您与神域的战士们再次帮助我们，尊敬的太阳神。”
　　“没什么。”罗维点头回应，然后不禁问道，“对了，我看你们现在似乎可以瞬发传送魔法，这是什么时候的事？”
　　“就是最近的事。”董法师恭敬地说。
　　“最近？”
　　董法师指向不远处的尼尔蒂，说道：“那位是我们新任的至尊法师，尼尔蒂，她改进了传送魔法，现在熟练的法师都可以在极短的时间内完成传送门的施法。”
　　罗维看过去，尼尔蒂正是他来时注意到的年轻女法师。
　　实力强大的女性至尊法师……莫非是古一？他不禁想到。
　　恐怕是这样没错。
　　罗维隐隐记得，电影中古一法师的年龄似乎是七百岁左右，而现在是十四世纪初，算来古一正好是比较年轻的年纪。
　　不过显然，这个时候古一法师的气质、形象和后来还有很大差别，至少还不是个光头。
　　罗维对海姆达尔说道：“海姆达尔，把龙尸和瓦尔基里带回阿斯加德吧。”
　　“你们呢，暂时不回来吗？”海姆达尔的声音在他耳畔响起。
　　罗维没有多说：“是的，你知道我们和中庭交集很多，尤其是和至尊圣所，因此我们想再在地球看看。”
　　“好吧。”海姆达尔应道，随后开启彩虹桥，将红龙戈赫的尸体以及瓦尔基里传送回阿斯加德。
　　罗维问董法师：“法师，能帮我打开一个通往南极大陆的传送门吗？”
　　“南极？您去那里做什么？”董法师不禁问了句。
　　“没什么，只是我突然想起来，那里应该是中庭我唯一没去过的地方。”罗维说道。
　　真正的原因当然不是这个……他之所以想去南极，主要是想在那里挑一个适合修建白银之手总部的地方。
　　在地球建立白银之手总部，这是四位圣骑士早就商量好的，但具体位置还没有定下。罗维思来想去，最终决定选在南极。
　　白银之手肯定只能建在无人之地，如果建在人流密集的区域，容易被打扰倒是其次，关键是可能会改变历史进程。
　　毕竟对于地球来说，白银之手绝对是个非常强大的军事组织，这样的组织如果与外界频繁接触，历史进程很难不受干扰。
　　而除非和自己紧密相关，罗维并不想随意改变历史。
　　南极大陆无疑是地球上最偏僻的地区，远离人类文明，即使在二十一世纪，也极少有人活动。
　　董法师摇了摇头：“抱歉，法师只能将传送门连接到去过的地方，我从未去过南极。”
　　“至尊圣所没有任何人去过南极吗？”罗维问道。
　　“这……”董法师皱起眉头。
　　“我去过南极。”这时一个女声响起，正是古一法师。
　　罗维看向她，她接着说道：“我去过地球的所有大陆，包括南极。”
　　说着她就两手一挥开启传送门，传送门的另一侧便是冰天雪地的景象。
　　“多谢。”罗维点头，带着布鲁诺克与安德尔先后跨过传送门，来到南极大陆。
　　古一也跟进来，同时取出张地图递给罗维：“这是我制作的南极地图，你们需要的话，可以参考一下。”
　　罗维接过地图一看，发现竟绘制得颇为精细，与他前世记忆里的南极大陆十分接近。
　　送出地图，尼尔蒂没说什么就又打开个传送门，通往一处山间乡村的景象，许多在其中往来穿梭，搬运着各种东西，应该都是建筑材料，似乎是要兴建什么东西。
　　“这是那里？”罗维随口问道。
　　“加德满都，卡玛泰姬。”尼尔蒂说，“未来这里将是魔法的传承之地，当然，目前它才刚刚开始修建。”
　　卡玛泰姬……显然，阿戈摩托是三圣所的建立者，但并不是卡玛泰姬的建立者。直到古一，至尊圣所才有了卡玛泰姬这个地方。
　　尼尔蒂离开，布鲁诺克走过来：“你打算在这里修建白银之手总部？”
　　“没错。”罗维望向漫漫冰雪。
　　南极大陆的气候十分寒冷，但对于他们神族来说自然不算什么，完全算不上极端环境。
　　“现在，让我们在这片大陆为白银之手寻找一个合适的地方吧。”


第377章 【壁炉谷】
　　布鲁诺克与安德尔召唤出圣灵战马，罗维则以魔浮斗篷代步，三人兵分三路在南极大陆搜索。
　　南极大陆很大，不过他们需要搜索的范围相对小得多，只在南极点附近。
　　毕竟只有极点附近才是地球最偏僻、最无人的区域，未来二十一世纪时，南极虽然依旧没有人定居，但人类各国的考察站还是有一些的，而如果罗维没记错的话，在南极点附近的考察站仅有一座。
　　当然，即使只是在南极点附近找，也肯定要花些时间。
　　三人经过之前与戈赫的战斗，都已疲惫，找了几个小时没有收获，便先休息了。
　　背靠在岩石上，罗维左手张开，掌心圣契印记闪烁，只有他能看见的圣光书页便在手中打开。
　　戈赫作为一头高阶巨龙，恶行也不少，大概率被圣契判定为威胁世界秩序的存在，事实也确实如此。
　　因此击杀戈赫，圣契也给出了法术奖励，而且奖励颇丰，除了【炽天使】之外，第五层的法术都可以选择。
　　不过罗维并没有考虑，毫不犹豫地就在其中选择了【圣疗术】。
　　【圣疗术：最强大的治疗法术，消耗最多一半神圣法力，即可治愈施法者的所有伤势，对其他人的治疗强度相同。】
　　和魔兽世界圣疗术的效果基本相同，简单来说，只要人没死，不管什么伤势都可以救过来，几乎相当于多了一条命。
　　在艾泽拉斯，人们在与圣骑士战斗的时候，经常打着打着突然发现圣骑士满血了，这当然只能是圣疗术的效果。
　　对圣骑士这个职业来说，除圣盾术之外，大概也就是圣疗术最具代表性了。
　　唯一的缺点就是消耗太大。
　　如果身负重伤，需要消耗一半的法力才能治愈，基本上每次战斗最多使用一次。
　　这还是圣光亲和之后的情况，如果没有圣光亲和体质，恐怕一次圣疗术都放不出来，难怪圣契要求先有圣光亲和体质才能学习第五层法术。
　　作为最强治疗法术，圣疗术的内容相当复杂，足足有上百页之多。
　　听上去，上百页似乎并不多，毕竟随便一本书都有上百页。
　　但列王圣契作为传播圣光的神器，有着堪称恐怖的文字精炼程度，少一个字都不行。
　　如果按照普通书籍的标准来阐述圣疗术，恐怕能密密麻麻地写上几千页，再来几百个插图什么的也毫不为怪。
　　对一般水平的地球人来说，如此复杂的圣疗术根本不可能学会。
　　好在，罗维并不是地球人。
　　将圣疗术的学习内容大致浏览一遍，罗维便休息了，然后第二天继续在南极探索。
　　围绕着南极点，三人找了几天，就在冰天雪地中找到了一个比较合适的地方。
　　罗维四下张望一番，不禁微微点头。
　　这里三面环山，几十座大大小小的雪白山峰连绵不绝，在中间围出一片十分平坦的空地，空地面积大约有一两平方公里的样子。
　　空地四周的山峰都很是险峻，可供出入的只有一条山路，在白茫茫的冰雪中很难发现，隐蔽性绝佳。
　　罗维估计，即使到了美帝在南极点建立科考站的时代，驻扎在这里的圣骑士们也不会被外界察觉。
　　“你们觉得怎么样？”
　　安德尔点头：“应该没有比这更好的地方了。”
　　布鲁诺克则问道：“我想我们得为这里起个名字。”
　　“这片谷地就叫做「壁炉谷」吧，这里多少还是有些寒冷，肯定少不了壁炉。”罗维说道。
　　“至于未来建在这的白银之手总部，就叫圣光之……嗯，圣光秘殿。”
　　他本打算取名“圣光之愿礼拜堂”，不过一想觉得这个名字似乎有比较浓郁的宗教色彩，遂改成「圣光秘殿」。
　　艾泽拉斯的圣骑士虽然经常讲信仰，也确实有一些宗教色彩，但和一般意义上的宗教相比，还是有很大的不同。
　　罗维从不认为圣骑士是宗教徒，也从不认为圣光是什么神灵，至少不是人格化的神灵。
　　在他看来，如果这个世界存在真正的神，那也只能是自然法则的另一种形式，而不会是具有强大能力的某种人格。
　　毕竟……具有强大能力的人格，阿斯加德人不就是吗？
　　“壁炉谷，圣光秘殿……”布鲁诺克将这两个名字重复了几遍，不禁连连点头，“大领主，你起名的水平真是不知高到哪里去了。”
　　“一点微小的工作。”罗维一笑随口道。
　　选好地方就暂时没什么事了，毕竟目前还没必要修建圣光秘殿，斯科尔奇等第二批圣骑士还没收齐呢。
　　于是三人在壁炉谷做了标记，又在地球逗留几日，便让海姆达尔送他们回阿斯加德了。
　　回到阿斯加德，罗维继续物色第二批圣骑士的人选。
　　挑选的过程很顺利，都是从熟人中挑，除了已经确定的斯科尔奇之外，罗维很快又将提亚尔非和迪奥普斯收入白银之手。
　　清晨，阿斯加德的一间民居中。
　　阿莫拉掀开被褥，伸了伸水蛇般的腰肢，窗外照进来的阳光使她雪白的皮肤看上去有几分晶莹。
　　“阿莫拉，你绝对是仙宫最美的人。”躺在她身旁的男性一脸痴迷地望着她。
　　面对伴侣的赞美，阿莫拉却不以为然，甚至有一丝不屑。
　　她随手拨了拨自己金色的长发，从床上起身，一边穿衣一边说道：“滚吧。”
　　男子有些惶恐，连忙说道：“亲爱的阿莫拉，你知道我对你……”
　　阿莫拉不为所动，看也不看他：“在我穿好衣服之前，从我的视线消失。”
　　“……好，我明白了。”男子最后痴痴地望了她一眼，便抱着自己的衣服匆匆离开了房间，像是被赶出桥洞的乞丐。
　　阿莫拉对这样的场景司空见惯，自顾自地穿好了衣服，梳妆打扮，看上去更加光鲜亮丽。
　　过了一会，她穿着美丽的长裙准备外出。
　　然而没想到，她刚打开门，就看到了一个让她有些意外的人。
　　对方也是金发碧眼的靓丽女子，长相与阿莫拉有六七分像，只是稍显稚嫩。
　　“罗蕾莱？”阿莫拉微微皱眉。
　　罗蕾莱微微一笑：“好久不见，我的姐姐。”


第378章 【魅惑】
　　“好久不见？我可不这么认为，我们只不过是五百年没见而已。”阿莫拉不以为然地说，显然与妹妹的关系并不好。
　　罗蕾莱则依旧保持着微笑：“刚刚离开这里的是你的新欢？”
　　“没错，怎么了？”
　　罗蕾莱眉头轻挑地点了下头：“哦，看来传言是真的，果然任何男人都可以进你的房间……坦白讲，我的姐姐，与其找那样的家伙，你还不如去兰德维蒂森林转转。”
　　阿莫拉的脸色顿时沉下去，雪白的肤色酝酿着乌云：“罗蕾莱，我以为你已经长大了一些。”
　　“我确实长大了不少。”罗蕾莱的声音发生了一些变化，变得飘渺空灵，像是雨雾中传来的歌声。
　　听见她此时的声音，阿莫拉神色一变：“你觉醒了神力？”
　　“是的，而且是和你一样的神力。”罗蕾莱缓缓说道，“正是因此，我才会对你更加地感到不解。”
　　顿了顿，她继续说道：“同样拥有这种能力的你，本该去俘获最优秀的男人，然而事实上你却像个……”
　　看着阿莫拉愈发阴沉的脸色，罗蕾莱没有将话说完，但意思已不言自明。
　　她最后笑了笑：“你应该认真考虑一下我的建议，至少考虑一下我最开始的建议。”
　　说罢她就转身离开，留下阿莫拉独自站在门口，气得身体都有些发抖。
　　望着罗蕾莱远去的背影，半晌，阿莫拉跺了跺脚，从牙缝里挤出一句：“小贱人！”
　　罗蕾莱却神清气爽，尽管没有看到，她也可以想象出阿莫拉的表情，令她无比愉悦的表情。
　　就在她心情愉悦的时候，迎面走过来一个金发男子。
　　这男子高大英俊，面上始终挂着儒雅随和的微笑，仿佛一缕灿烂的阳光。
　　看着他罗蕾莱不禁眼前一亮，随即她犹豫了一下，便走向这英俊男子。
　　男子注意到她，停下脚步，有些意外地说道：“你好女士，有什么需要帮助的吗？”
　　“能告诉我你的名字吗？”罗蕾莱微微一笑，随手拨了拨自己的金色长发。
　　英俊男子犹豫了一下：“呃，我叫哈尔多。”
　　“哈尔多。”罗蕾莱点了点头，然后又道，“跟我来好吗，哈尔多。”
　　“什么？”哈尔多有点莫名其妙。
　　罗蕾莱将手搭在他的肩膀上，凑近轻轻地又说道：“跟我来，哈尔多。”
　　哈尔多闻声，眼中顿时涌出迷茫，接着毫不犹豫地答应：“好的，女士。”
　　……
　　“嘶――”
　　天空中响起一阵嘶鸣，瓦尔基里骑着雪白色的天马飞来，降落到一间庭院。
　　“瓦尔基里！”有着美丽长发的少女惊喜地抬头。
　　瓦尔基里从天马背上下来，面带笑容：“我刚从尼达维回来，突然想来看看你。希芙，你考虑得怎么样了？”
　　“什么？”希芙一怔，茫然地眨了眨眼。
　　“我的建议啊，加入女武神的建议。”瓦尔基里说道，“你该不会忘了吧？”
　　希芙显然是忘记了，脸上有几分歉意地说：“嗯……让我再想想吧，瓦尔基里。”
　　“这有什么好考虑的，女人就应该骑马砍杀，坐在敌人的尸体上饮酒。”瓦尔基里坐下来说道。
　　希芙：“……”
　　见瓦尔基里又要继续向自己布道，她连忙转移话题：“你去尼达维干什么？”
　　“这个。”瓦尔基里呛啷一声从腰间拔出把银白色的长剑，握在手中明光晃晃，隐隐散发出威慑的气息。
　　“龙牙剑，艾崔用戈赫之牙打造的武器。”
　　希芙凑近看了看。
　　瓦尔基里问：“是不是很漂亮？”
　　“是啊。”希芙笑着说。
　　两人又聊了一会，瓦尔基里说：“希芙，认真考虑一下吧，其实你很有战士的天赋，女武神也欢迎你的加入。”
　　“我会的。”希芙点头。
　　“那我先走了。”瓦尔基里与她道别，然后骑上天马离开。
　　看着离开的瓦尔基里，希芙陷入了思考，在原地坐了许久，直到一阵敲门声传来。
　　“咚咚咚！”
　　希芙起身去开门，随即就看到一个年轻女子站在门口，神色似乎有些焦急。
　　“怎么了？”希芙问。
　　年轻女子忙说道：“希芙，你快去看看吧，哈尔多正在酒馆和一个女人喝酒！”
　　希芙一愣，随即似乎有点难以置信：“你说什么？”
　　“哈尔多正在酒馆和一个女人喝酒，我亲眼看到，而且他们……很亲密。你必须过去看看，希芙。”年轻女子又道。
　　希芙忧虑起来：“他们在哪？”
　　“跟我来。”
　　两人一前一后离开，不一会希芙就在年轻女子的带领下来到一间酒馆。
　　在即将进门的时候，希芙忽然停下脚步，迟疑着不敢进去，转而看向年轻女子：“会不会是你看错了，哈尔多不是这样的人……”
　　“我仔细地确认过，绝对是哈尔多没错。”年轻女子笃定地说。
　　希芙抿了抿嘴，就当她将要进入酒馆的时候，一阵温柔而又熟悉的轻笑令她的脸色瞬间白了下去。
　　“当然了，罗蕾莱，你比任何人都更美。”
　　伴随着这声音，一对男女依偎着从酒馆走出，男的高大英俊，女的妩媚动人，两人亲密地依在一起，说笑着离开酒馆。
　　“哈尔多……”希芙看着哈尔多，声音颤抖。
　　哈尔多这才注意到她，但神色却毫无变化，依旧和罗蕾莱依偎着：“是你啊，希芙。”
　　看着他风轻云淡、丝毫没有解释打算的模样，希芙内心的幻想瞬间破灭，绝望而又愤怒，眼眶通红：“你……你这个骗子！”
　　“骗子？我欺骗你什么了吗？”哈尔多反问。
　　罗蕾莱这时道：“你就是哈尔多过去的恋人希芙？”
　　希芙看向她：“你是谁？”
　　“我当然是他现在的恋人。”罗蕾莱微微一笑，又看向哈尔多，“对吗，哈尔多。”
　　“没错，亲爱的，我们会永远在一起。”哈尔多望着罗蕾莱，深情地说道。
　　希芙顿时感觉天要塌下来，她忽然觉得如果自己是个女武神就好了，可惜她并不是。


第379章 【托尔与希芙】
　　金宫的一片空地上，托尔正在和沃斯塔格摔跤。
　　即使在阿斯加德，托尔的身材也绝对算得上是型男了，高大强壮，雄武有力。
　　然而沃斯塔格却属于怪物型身材，不仅身高两米多，腰围也两米多，强壮的托尔在他面前像个孩子。
　　此时的托尔又还年轻，于是几乎没有悬念，托尔最终被沃斯塔格撂倒在地。
　　“沃斯塔格，你太胖了。”托尔倒在地上喘息道。
　　沃斯塔格拍了拍自己山峰一般的肚子，笑着说：“肥肉也是肉，它的作用有时候不比肌肉小。”
　　托尔：“我可不这么认为。”
　　沃斯塔格坐下来：“你可以尝试增肥一下，托尔，也许你会改变对肥肉的偏见。”
　　托尔摇了摇头：“不，我肯定不会变成你这样的身材。”
　　“好吧。”沃斯塔格不知从哪摸出来一根羊排，就地吃了起来，很快就满嘴流油。
　　托尔看他吃得这么香，犹豫了一会：“给我尝一口。”
　　“你不是要保持身材吗？”
　　“就一口。”
　　“……”
　　这个时候，洛基哼着小调从旁经过，托尔向他挥了下手：“洛基。”
　　洛基似乎这才注意到哥哥的存在，转头看向托尔：“对了，托尔，希芙的事你听说了吗？”
　　“希芙……怎么了？”托尔微微皱眉。
　　洛基走过来：“哈尔多另觅新欢，希芙和他分手了。”
　　“什么！哈尔多这个混蛋！”托尔不由发了怒，腾地站起来，然后一伸手。
　　“轰――”只听一声轰鸣，妙尔尼尔便被他召唤到手中。
　　“你要干什么？”洛基连忙问道。
　　“我要去教训那个混蛋！”
　　洛基：“然后让哈尔多回到希芙身边？”
　　“这……”托尔语塞，眉头皱得更紧了。
　　过了一会他说道：“我去看看希芙。”
　　说着托尔就要离开金宫，洛基也一同离开。
　　“你要跟我一起去吗，洛基？”托尔有点诧异。
　　洛基：“不，我要外出去另一个地方。”
　　“什么地方？”
　　洛基笑了笑，没回答，自顾自地就走了。
　　托尔离开金宫，不多时抵达希芙家门口，抬手敲门：“希芙，是我，托尔。”
　　屋内的希芙正独自坐在床上，失神地望着墙壁，听到托尔的声音，她不禁身体一颤，就要起身出去开门。
　　然而她却犹豫了，不仅如此，她的眼角渐渐又泛起了泪水，最终将头埋在双腿间低声抽泣起来，没有去开门。
　　她相貌出众，性格又温和开朗，向来追求者众多，托尔也是其中之一。
　　事实上，当初对她追求最猛烈的就是托尔和哈尔多。
　　希芙最终选择了哈尔多，然而如今哈尔多却无情地将她抛弃，这种难堪让她无法面对托尔。
　　“希芙！”托尔还在外面喊她的名字。
　　希芙只捂着嘴，愈发地抽泣。
　　“希芙――是我啊！”
　　托尔在外面等了几分钟，也不见希芙出来开门，不禁皱起眉头，陷入了思索。
　　难道希芙不在家？
　　他又喊了一声：“希芙，你是不是不在家？”
　　这次，屋内的希芙擦了擦眼泪，犹豫片刻，最终决定起身出去开门。
　　然而就在她犹豫的这片刻，托尔得出了自己的结论。
　　“看来希芙确实不在家，唉……”他摇了摇头，叹息着转身离去。
　　等到希芙打开门，左右一看，却发现空无一人。
　　她就这样默默地站在门口，许久没有反应。
　　直到不远处又出现一个高大魁梧的身影：“希芙！”
　　但来的却不是她期望中的托尔，而是一个手持战斧的人。
　　“是你啊，哈罗金……”希芙勉强挤出一丝微笑。
　　“哈尔多那个混蛋对你做了什么，他真的和一个表子跑了？”哈罗金情绪激动地说道。
　　“没什么。”希芙的声音透着疲惫，摇了摇头，不想说什么，“抱歉，我想休息去了。”
　　说罢她就关上了门，回屋里去了。
　　“希芙！”哈罗金拍了拍门，希芙并无回应。
　　过了一会，他的情绪依旧激动：“那个混蛋应该付出代价！”
　　随即他就手握战斧，转身离去。
　　某间服饰店。
　　“亲爱的哈尔多，你觉得这件衣服怎么样？”罗蕾莱穿着一件绿色的长裙，在哈尔多面前转了一圈说道。
　　“当然是漂亮，你穿什么都漂亮。”哈尔多痴痴地说。
　　罗蕾莱笑了笑，又在店里挑了挑，选中一件试穿在身上：“这件呢？”
　　这件衣服恰好和希芙经常穿的衣服相同，哈尔多见此，不禁问道：“你怎么穿着希芙的衣服？”
　　话音刚落，他的眼中就呈现出几分茫然之色，仿佛在回想什么似的，喃喃道：“希芙……”
　　“希芙……”念了几遍这个名字，哈尔多的额上很快渗出一层细密的汗珠，身体微微颤抖，如同在进行某种挣扎。
　　罗蕾莱见状一惊，连忙上前抱住他：“哈尔多，告诉我，你爱的人是谁？”
　　“当然是……是你，我的罗蕾莱。”哈尔多重新恢复了痴迷，望着罗蕾莱深情地说道。
　　罗蕾莱微笑，凑到他耳边，轻轻道：“今晚也要好好使用我，知道吗……”
　　两人依偎着离开服饰店。
　　然而刚走了没多远，附近就传来一声怒吼：“哈尔多！”
　　哈尔多和罗蕾莱闻声转头，就见一个高大魁梧的壮汉，正手持战斧向他们奔来。
　　“他是谁？”罗蕾莱问。
　　“是哈罗金。”
　　“哈罗金？”罗蕾莱显然不认识。
　　“他是我认识的……最疯狂的人。”哈尔多说道，随即他的眼中不知为何隐隐地闪过一丝解脱之色。
　　“你背叛了希芙，我要让你付出代价！”哈罗金咆哮着一跃而起，双手紧握战斧。
　　“去死吧，混蛋！”
　　只见寒光一闪，哈罗金手起斧落。
　　鲜红的血柱冲天而起，哈尔多随即人头落地。
　　罗蕾莱被溅了满身血，过于惊吓的她一时没有反应。
　　哈罗金脸上也被溅了许多血，他抹了抹脸上还火热的哈尔多的血液，眼神如野兽一般看向罗蕾莱，恶狠狠地说道：“接下来轮到你了！”


第380章 【哈罗金】
　　“啊――”
　　罗蕾莱先是尖叫着后退，不过她很快反应过来，发出阵阵飘渺的低吟：“哈罗金，住手。”
　　听到她的轻吟，哈罗金暴戾的眼神瞬间变得有些迷茫，攻击的动作也戛然而止，一时僵在当场。
　　“停在这里，不要动……”罗蕾莱不断重复着，然后捏着裙子转身就跑，消失在不远的拐角处。
　　哈罗金的神色一阵变换，随即恢复了理智，不，应该说是恢复了自己的意识。
　　“贱女人，我不会放过你！”他的双眼再次被愤怒与狂暴充斥，朝着罗蕾莱逃跑的方向追去。
　　追了须臾，一个金发女子的身影映入眼前，迎面向哈罗金走来，她似乎就是罗蕾莱，但却并无逃避之意。
　　哈罗金没有多想，手持战斧一跃而起，咆哮道：“受死吧！”
　　金发女子吓了一跳，连忙两手前指，一股无形的力量瞬间涌出，将飞跃而来的哈罗金震开，使她躲过了战斧的攻击。
　　哈罗金要再出手，她连忙喝道：“住手，你要干什么！”
　　“哼，当然是杀了你，你和哈尔多死有余辜！”哈罗金说。
　　“哈尔多？”金发女子一怔，随即反应过来，“你认错人了，我不是罗蕾莱，我是她的姐姐。”
　　哈罗金闻言眉头皱起，定睛又看，仔细地打量了金发女子一番。
　　很快他就发现这金发女子虽然和罗蕾莱长得很像，但细节处还是有许多不同，而且衣服也不一样，并不是同一个人。
　　“你妹妹在哪？”哈罗金不再攻击，但语气依旧不善，“如果你想包庇她的话，我也不会放过你。”
　　“罗蕾莱和哈尔多的事情我也听说了，看来你是希芙的狂热追求者。”阿莫拉微微一笑。
　　“这与你无关！”哈罗金有些恼怒，一把揪住她的衣领，“快告诉我罗蕾莱在哪，不然我就送你去陪哈尔多！”
　　阿莫拉刚要反抗，随即神色一变，吃惊地说：“你杀了哈尔多？”
　　“没错，斧子上就是那个混蛋的血液，他的尸体还热着呢。”哈罗金晃了晃手中血迹未干的战斧，“这就是背叛希芙的下场。”
　　看着战斧上的血液，阿莫拉怔了怔，随即嘴角勾起一丝笑意。
　　一条人命，毫无疑问罗蕾莱闯了大祸。
　　想到罗蕾莱即将面临的处境，阿莫拉因哈罗金而产生的种种不快顿时一扫而空，不仅如此，她再看哈罗金，只觉得越看越顺眼。
　　“我劝你还是快逃命吧。”阿莫拉说道，“杀害同族，而且杀的还是无辜者，你肯定会被判处死刑，没有人会为你求情。”
　　阿斯加德小国寡民，并没有详细的律法，刑罚判决很大程度上依赖于国王与人民的意志。
　　因此同样是故意杀人，杀害守法良民和杀害一个被唾弃的道德败类，刑罚很可能会大不相同。
　　“无辜？”哈罗金质问，“你认为哈尔多无辜？”
　　阿莫拉解释说：“是的，罗蕾莱有魅惑男性的能力，这点很多人还不知道，哈尔多因为她的魅惑才会背叛希芙。”
　　“我才不会相信这种――”哈罗金正要反驳，却突然想起刚才的场景，反驳的话语顿时戛然而止，神色也随之一变。
　　刚才罗蕾莱让自己住手，结果自己就真的住手了，仿佛着了魔一般。开始他还没注意，现在一想，这不正是阿莫拉所说的魅惑吗？
　　难道自己真杀错了？
　　想到这里，哈罗金顿时有些惊慌，冲动的情绪迅速褪去。
　　阿莫拉趁机从他手中挣脱：“看来你也意识到了什么。”
　　哈罗金越想越慌，后悔、愧疚、恐惧种种情绪交织在一起，让他的额头转眼就被一层汗珠布满。
　　“呛啷”一声，却是战斧从他颤抖的手中跌落在地。
　　哈罗金抬头看向阿莫拉：“她真有这种能力？”
　　“事实上我也有。”阿莫拉说，“但我不会像我那个愚蠢的妹妹一样滥用这能力。如果你想验证，我现在可以对你使用，需要吗？”
　　“不用了……”哈罗金意识到自己确实杀错了人，握紧拳头，呼吸愈发急促，“该死，怎么会这样！”
　　他心念急转，随即断然说道：“算了，既然都已经这样了，我去把罗蕾莱也杀了！”
　　说着他就要重新拾起战斧。
　　“你去哪杀她？”阿莫拉说。
　　“我――”哈罗金一滞。
　　阿莫拉说道：“罗蕾莱是我的妹妹，但我并不介意你杀了她，事实上我很乐意见到这件事。”
　　“不过你要明白，海姆达尔肯定会在你找到罗蕾莱之前找到你，你没有机会杀死她。你继续留在阿斯加德，只有死路一条。”
　　哈罗金紧紧握着战斧，眉头拧在一起：“可是我也离不开阿斯加德。”
　　“我可以帮你。”
　　“你？”哈罗金不解地看着她。
　　“跟我来，我们最好快点，海姆达尔可能已经在找你了。”阿莫拉说道，随即转身离开。
　　哈罗金犹豫了一瞬，连忙跟了上去。
　　两人进入兰德维蒂森林，一路疾行。让他们没想到的是，路上竟然还遇到一头四角山羊。
　　看到不远处默默吃草的四角山羊，哈罗金神色复杂：“我本打算参加狩猎节，看来是再也没有机会了……罗蕾莱这个该死的女人！”
　　“放心，她不会好过的，我猜她至少会被关上一千年。”阿莫拉微笑着说，然后穿过森林，来到马摩拉之海岸边。
　　“我们来这里干什么？难道你打算让我从马摩拉之海游出阿斯加德？”哈罗金眉头一皱。
　　“当然不。跟我来你就明白了。”阿莫拉说着就进入海水，同时撑开一个气泡，“快进来。”
　　哈罗金也没有其它选择，便也进入气泡。
　　随即气泡就像一艘潜艇，载着两人在海水中飞快行驶，须臾就来到一座小岛附近。
　　“这里有个空间通道，你可以从空间通道离开阿斯加德。”阿莫拉领着哈罗金进入洞穴。
　　不一会，一个泛着光芒的四面体就出现在两人身前。
　　“这就是空间通道？”哈罗金惊异地说道，“竟然还有这种东西？”
　　他凑近看了看，然后转头问道：“你确定没有其他人知道这里？”
　　“当然。”阿莫拉点头。
　　然而就在这时，空间四面体就阵阵波动，随即从中探出了一个男性青年的上半身。
　　他身材削瘦，一头披肩黑发，嘴角总是若有若无地挂着一丝笑容。
　　“啊！”他的突然出现让阿莫拉吓了一跳，随即两人同时大叫一声，他甚至差点从空间四面体缩回去。
　　待双方恢复冷静，阿莫拉看着他，有些难以置信：“洛……洛基殿下？”


第381章 【灵魂印记：守护古树】
　　洛基看见阿莫拉两人，也不禁一阵愣，随即不失礼貌地笑了笑：“没想到今天这么热闹，哈哈。”
　　说着他就要从空间四面体出来，但却忽然目光一凝，直勾勾地看着哈罗金战斧上的血迹。
　　洛基的笑容瞬间僵住，然后他一抬头，目光就与哈罗金在半空相遇。
　　哈罗金眼神闪烁了一下，随即显出果断与狠色，伸手抓向洛基。
　　洛基连忙往回缩，但还是慢了一步，被哈罗金揪住了衣领，从空间四面体一把拽出来。
　　“抱歉了，洛基殿下！”哈罗金说道，另手就举起战斧，眼看便要手起斧落，砍下洛基的脑袋。
　　洛基也没有坐以待毙，不过他似乎忘记了自己法师的身份，竟摸出一把匕首刺向哈罗金眼睛。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，阿莫拉双手分别按在两人身上，声音尖锐而又空灵。
　　洛基和哈罗金的动作戛然而止，眼中同时闪过迷离，眼皮垂垂得仿佛要睡着一般。
　　阿莫拉趁此分开两人，两人随即恢复了清醒。
　　洛基这时又摸出一把匕首，双持匕首，警惕地看着哈罗金。
　　哈罗金直接又要出手，阿莫拉再次呵斥道：“哈罗金，你疯了吗？！”
　　“如果不杀了他，我必死无疑，你也好不到哪去！”哈罗金冷冷说道。
　　“你杀了他，仙宫一定会全力追查，奥丁陛下也会亲自出手。”阿莫拉胸口起伏，情绪也有些激动。
　　万万没想到竟然会在这里遇到洛基，现在杀也不是，放也不是，她不禁后悔万分。
　　洛基沉默须臾，嘴角勾起一丝微笑：“事实上并不需要我父亲出手，只要我愿意，我立刻就能与海姆达尔取得联系。但我不想这么做，那会让空间通道的秘密暴露在仙宫众人面前。虽然现在看来，也不是只有我一个人知道这个地方。”
　　哈罗金握紧了战斧。
　　洛基看他：“毫无疑问你刚刚杀了人，想从这里逃离阿斯加德。我有点好奇，你究竟杀了谁。”
　　阿莫拉叹息道：“他杀了哈尔多。”
　　“哈尔多？”洛基愣了愣，十分惊讶，“你是说希芙的爱人，哈尔多？”
　　“是的。”
　　洛基笑了笑：“果然背叛者从来没有好下场，哈罗金，我觉得你给仙宫的人们上了一课。”
　　哈罗金没说话。
　　阿莫拉也没说话，三人就这样分别站在洞穴的角落里，沉默了一会。
　　最后还是洛基打破了沉默：“如果你们可以分别答应我一个条件，我可以将今天的事当做没发生。”
　　“什么条件？”阿莫拉问。
　　洛基先是看向哈罗金：“「术士之眼」听说过吗？”
　　“那是什么？”哈罗金皱眉。
　　阿莫拉说道：“术士之眼是一件诞生于万年以前的法器，拥有无比强大的力量，我的老师曾和我提过这件东西。”
　　“没错。”洛基点点头，“哈罗金，我要你做的事情，就是帮我找到术士之眼。”
　　哈罗金沉默片刻：“我该去哪里找？”
　　洛基伸手一指旁边的空间四面体：“这个四面体连接了九界中的四个地方，分别是瓦特阿尔海姆、华纳海姆、中庭以及穆斯贝尔海姆……据我所知，术士之眼就藏在穆斯贝尔海姆。”
　　“哦对了，空间通道的另一侧是岩浆，而且比普通岩浆炽热得多，你能应付得了吗？”
　　“可以。”哈罗金没有多说。
　　“那就好。”洛基点点头，然后两手相合，再拉开时一道幽幽的魔法符文便浮现在两手之间。
　　哈罗金下意识地向后退了一步。
　　洛基解释道：“这是我的魔法印记，这样我才能找到你，不然你直接逃走了怎么办。”
　　哈罗金仍不信任他，阿莫拉这时说道：“哈罗金，答应洛基殿下吧。”
　　洛基看向她微微一笑，然后走到哈罗金身边，哈罗金犹豫了片刻，最终任由他将魔法印记留在自己身上。
　　“好了。”洛基拍了拍手，“希望你能尽快在穆斯贝尔海姆找到术士之眼。”
　　阿莫拉问：“我呢？你要我做什么？”
　　“你……”洛基摸着下巴一阵思量，最终摇了摇头，“我暂时还没想好，以后再说吧。”
　　……
　　历练空间。
　　罗维身在历练空间，这里的景象是一片古老的广场，许多台阶横陈，时而可见一些废墟，却是艾泽拉斯大名鼎鼎的厄运之槌。
　　在他面前的是个周身枝繁叶茂的树人，它体型巨大，仿佛一座高楼。
　　除了拉格纳罗斯、阿克蒙德之外，这绝对是罗维在历练空间见过的体型最大的BOSS，特迪斯・扭木。
　　不过，特迪斯・扭木虽然体型庞大，但实力却不怎么样，孤身一树，只是个五级BOSS，对如今的罗维来说几乎不值一提。
　　罗维先是像观看大熊猫一样围着它转了两圈，然后纵身飞到它头顶，两手一抓树枝。
　　“轰――”
　　炽热的火焰从罗维双手涌出，转眼就烧遍树人全身，卷起熊熊大火，火势冲天。
　　不一会，特迪斯・扭木就在烈焰中化为乌有，烟消云散，落下一纸掉落清单。
　　俯身拾起掉落清单，罗维看去，随即不禁显出惊讶之色。
　　特迪斯・扭木掉落的东西有两样，每个都让他感到了意外。
　　【灵魂印记：守护古树】
　　【说明：为树木的种子或幼苗赋予守护古树的灵魂印记，使其可生长为守护古树。】
　　这是罗维第二次见到灵魂印记，而且还是守护古树这种独特的东西。
　　既然有守护古树，不知道有没有生命古树、战争古树……他心中不禁浮想联翩。
　　特迪斯・扭木掉落的第二个东西是历练之书，同样十分特别。
　　【历练之书：戈多克大王】
　　【类型：BOSS】
　　【等级：七级】
　　戈多克大王没什么好说的，厄运之槌的食人魔王，但让罗维没想到的是，这家伙竟然是个七级BOSS。
　　什么鬼？
　　明明是可以被单刷的丢人货，居然被评价为七级？
　　按照圣契的评价标准，戈多克大王显然达不到七级的水平。于是罗维仔细看了说明，随即发现了端倪。
　　【说明：……不可击杀戈多克大王以外的任何食人魔，否则将失去食人魔贡品。】


第382章 【中世纪黑死病】
　　食人魔贡品？
　　罗维恍然，在厄运之槌，击杀戈多克大王就可以成为食人魔国王，从而获取食人魔贡品。
　　杀的食人魔越少，成为国王收获的贡品就越丰厚，不过圣契显然改了规则，变成只能杀戈多克，否则贡品直接取消。
　　如此看来，罗维需要挑战的对象恐怕远不止是戈多克大王一人，很可能是一群食人魔。
　　罗维想了想，决定进去看看，随即进入戈多克大王的历练空间。
　　场景和刚才差不多，毕竟都在厄运之槌。
　　罗维抬眼看去，只见在前方一片古老的广场中，赫然站着七个身材魁梧的食人魔。
　　七个！
　　摩尔达、芬古斯、斯里基克三个食人魔守卫，践踏者克雷格，克罗卡斯，观察者克鲁什，以及他们的国王戈多克大王。
　　七个雄壮的食人魔整齐地站在一起，看上去极有威慑力。
　　罗维出现之后，他们齐齐转头看过来，然后一边跑过一边发出食人魔标志性的笑声：“呃哈哈……”
　　七个BOSS，而且还不能多杀，难怪被评价为七级。罗维甚至觉得，如此阵势说是八级都不为过。
　　想要在这七个食人魔中取戈多克大王的首级，他估计自己至少也要反复挑战几十次才有希望，暂时是没可能了。
　　他又在想守护古树的事，所以没有展开战斗，看了一眼就退出历练空间，然后将圣契打开到【灵魂印记：守护古树】的那页，望着一阵思索。
　　需要一颗树种……
　　说来也巧，罗维手里正好有些树种，也就是当年雷霆树果实里的种子。埃尔在仔细研究过雷霆树种之后，也找到了合适的种植方法。
　　想到这里，他当即翻箱倒柜，找出尘封已久的雷霆树种。
　　自雷霆树结果至今已经过去了近四百年，幸好他保管措施到位，种子依旧完好，至少看上去依旧完好。
　　罗维取出一颗种子放到圣契上面。
　　【死种】
　　罗维换了一颗种子，再次放到圣契上。
　　【死种】
　　他不禁皱起眉头，继续更换树种鉴定，然而一直换了几十颗，结果却都是死种。
　　不会全都是死种吧……
　　罗维有点担心。他很是希望能用雷霆树种承载守护古树的灵魂印记，毕竟除雷霆树之外，他也找不到其它更神异的树木。
　　总不能去找世界树吧，九界所谓的世界树到底是不是真正意义的树还不好说，甚至存不存在都不一定。
　　好在功夫不负有心人，在更换上百颗种子之后，罗维总算找到一颗活的雷霆树种。
　　【替代度：77%】
　　看着这个数字，罗维决定将手中的雷霆树种全部检验一遍。
　　将树种挨个放到圣契上检验，忙活一会之后，他最终找到三颗活的雷霆树种，其中替代度最高的是83%，不算太高，但也不错。
　　罗维便准备为这颗种子施加灵魂印记，但却忽然灵光一闪。
　　要不圣化一下试试？
　　雷霆树种再怎么说也是一颗的种子，圣化应该花不了太多时间，就算出了什么问题，也还有其它两颗种子备用。
　　罗维当即将雷霆树种放在手心，向其中源源不断地灌注圣光。
　　这个过程持续了大概半个月，半个月后，雷霆树种圣化完成，罗维将圣化之后的树种放到圣契上鉴定。
　　【替代度：153%】
　　153%的替代度！
　　一下子提升这么多，罗维有些惊喜，随即毫不犹豫地为这颗圣化树种施加上灵魂印记。
　　经历了圣化并被赋予守护古树的灵魂印记，但雷霆树种外表看上去并没有太大的变化，和普通树种差不多。
　　罗维来到药园。
　　“嗡嗡嗡。”趴在雷霆树下的石鲁特向他挥了挥手，手里抱着块啃到一半的大石头。
　　如今的石鲁特体型更加庞大，三米有余的身高，腰围恐怕也有三米左右，趴在地上犹如小山。
　　在药园的一角挖开土，小心地种下雷霆树种，浇了些水，然后就是等待发芽了。
　　天生自带圣光和雷霆……不知道最后长出来的守护古树会是什么样子。
　　“嗡嗡嗡？”石鲁特也凑过来，一脸好奇的样子。
　　罗维拍了拍他：“这是守护古树的种子，平时在园子里多看着点。”
　　“嗡。”石鲁特点头。
　　罗维在药园里坐了一会，注意力渐渐转到雷霆树上，目光显出回忆。
　　当初他和海拉经常在这树下吃烧烤，一看到这棵树，他就时不时地回想起以前的种种场景。
　　海拉到底去哪了，难道她不打算回来了吗……
　　罗维心情有些低落，叹息一声。
　　片刻之后，海姆达尔的声音忽然在他耳畔响起：“罗维，你这几天有事吗？”
　　“怎么？”
　　“中庭最近爆发了一场可怕的瘟疫，目前正在北欧肆虐，那里的人民死伤无数，我经常听见他们的呼唤。”
　　“这场瘟疫非常有可能是人为造成，我已经汇报给陛下，希望你能到那里去看看。”海姆达尔说。
　　“好。”罗维点头答应，“帮我叫上安德尔，让他跟我一起去。”
　　现在是十四世纪，这个时候在欧洲肆虐的瘟疫，十有八九就是黑死病了吧。
　　从家离开，罗维来到彩虹桥传送大厅，安德尔也几乎同时赶到。
　　“海姆达尔，那个杀人犯找到了吗？”来到之后，安德尔问了句。
　　“你是说哈罗金？”海姆达尔叹了口气，“没有，别提这件事了好吗。”
　　哈罗金杀害哈尔多一案在阿斯加德引起了巨大的轰动，不仅是事件本身，更是因为哈罗金杀完人之后的离奇失踪。
　　哈罗金也算是个小有名气的战士，但无论如何也没有悄无声息离开阿斯加德的能力，然而事实就是这样，哈罗金杀人之后，莫名其妙地找不到了，仿佛人间蒸发。
　　海姆达尔久寻无果，这俨然要成为他的心病了。
　　罗蕾莱也因此案被判了一千年的囚禁。
　　“说说中庭的瘟疫吧。”罗维说道。
　　海姆达尔点头：“正在蔓延的这场瘟疫被中庭人称为黑死病，已经造成了数以百万计的死亡，十分惨烈。”
　　“根据我最近的观察，黑死病十有八九是人为产生，发起这场瘟疫的人应该就藏匿在西欧的某个地方。”


第383章 【巫师纳塔斯】
　　“所以抵达中庭之后，你们最重要的任务是找到并消灭瘟疫的散布者……我会将把你们送到目前疫情最严重的地方，那里应该就是瘟疫的发源地。”海姆达尔说。
　　“当然我也会帮你寻找，一旦有结果，我会立刻通知你。”
　　“好。”罗维点头。
　　说罢海姆达尔就开启彩虹桥，将罗维、安德尔两人传送到地球。
　　“轰――”
　　彩虹光柱在地面留下一片焦痕，待光芒散去，两人四下一看，发现自己正站在一个城镇入口。
　　前面不远处有几名人类卫兵，他们全都衣衫狼狈，面黄肌瘦，显然正在经历着动荡与贫乏。
　　看到随彩虹出现的罗维和安德尔，这几个卫兵愣了愣，随即连忙跪倒在地。
　　“神，是神！救救我们！”
　　“我的女儿染了瘟疫，主啊，求您救救她吧！”
　　还有个人也不知怎么想的，一跪下来喊：“不要杀我，不要杀我！”
　　罗维上前问道：“这里是哪个国家？”
　　“法兰西。”士兵跪在地上说。
　　原来是法国，罗维点点头。
　　“您一定是来拯救我们的神灵对吗，求您救救可怜的病人们吧！”卫兵们纷纷说道。
　　罗维：“谁在主持这里的秩序，带我去见他。”
　　“我带您去。”一个卫兵说道。
　　罗维抬手召唤出圣灵战马，金灿灿的圣光战马凭空出现，将卫兵吓了一跳。
　　“坐上来。”罗维先坐到马背上，然后示意道。
　　看着眼前光芒涌动不息的高头大马，卫兵咽了口唾沫，随即一咬牙，抱着马脖子爬了上去。
　　与此同时，安德尔也召唤出圣灵战马。
　　有圣灵战马代步，在卫兵的指引下，罗维和安德尔很快就穿过城镇，抵达一座城堡附近。
　　“现在维持附近秩序的是亚诺克爵士，他就在这座城堡里，我去向他汇报。”卫兵从圣灵战马翻身而下，匆匆跑进城堡。
　　罗维两人在外面等候片刻，就见一个有些秃顶的中年男子从城堡走出。
　　刚从城堡走出来的时候，他显然有些怀疑和不耐，但当看到威仪不凡的圣灵战马，他脸上顿时涌出震惊，连忙跑过来。
　　“尊敬的……天国来客。”亚诺克爵士躬身道。
　　罗维每次来地球，都会被人类冠以各种各样的称呼，什么上帝使者，佛陀转世，天国战士……各路神仙都能扯上关系。
　　他对此早已经习惯，因而也没有纠正的欲望，只点了点头。
　　“你叫亚诺克对吗？”
　　“是的。”亚诺克爵士小心地说道。
　　罗维：“这附近是欧洲大陆黑死病最先爆发的区域之一，和我讲讲你目前了解的情况吧。”
　　亚诺克犹豫了一会，随即说道：“……天国的客人，事实上，包括我在内，已经开始有人猜测黑死病是一场人为的灾难。”
　　“因此我派出了几批勇士去调查，只是相当一部分调查者有去无回，至今为止还没有结果。”
　　“有去无回？”罗维微微皱眉。
　　亚诺克爵士：“一些是在路上感染瘟疫或者遭遇了强盗、野兽，还有一些则原因不明地失踪，也许他们查到了什么，但我们不得而知。”
　　罗维：“和我说说这些失踪者的情况。”
　　亚诺克爵士想了想，随即取出一张地图，在手中摊开：“这张地图标记了失踪者的计划路线，从这上面看，城镇的南面似乎很可疑，前后有三批调查者失踪，最近失踪的是阿迈利戈和巴卡。”
　　罗维从他手里接过地图，同时耳边响起海姆达尔的声音：“我来看看。”
　　过了一会，海姆达尔说道：“找到了！”
　　“就在这张地图上南部的山脉附近，那里有足以阻挡我视线的魔法能量，你们快过去看看。”
　　罗维收起地图：“多谢你，亚诺克，我们这就过去看看。”
　　话音刚落，他就和安德尔骑着圣灵战马冲天而起，化作两道金虹，转眼不见了踪影。
　　骑着圣灵战马，罗维一边比照手中地图，很快就来到目标所在，一座匍匐在河边的黑色矮山。
　　“看到那棵折断的枯树了吗，那附近有个地洞，阻挡我视线的魔法能量在其中。”海姆达尔说。
　　罗维点点头，取出斩魔剑，看了安德尔一眼：“我们下去。”
　　圣灵战马载着两人来到断树附近，在海姆达尔的指引下，很快就找到一个隐蔽的洞口，钻了进去。
　　洞穴幽深阴暗，绵长狭窄，两人一前一后走了几分钟也不见尽头。
　　不过就在这时，罗维左手掌心金辉一闪，圣光指针刺出，直指侧面的墙壁。
　　他毫不犹豫，反手刺出斩魔剑。
　　“轰！”
　　惩戒光辉绽开，一声惨叫戛然而止，旋即掉下些许残骸。
　　这些残骸黑不溜秋，像是与煤渣揉在一起的烂泥，也不知刚刚丧命的是什么生灵。
　　此番动静显然惊动了此地的主人。
　　“什么样的狗杂种，竟敢入侵纳塔斯大人的领地！”一个愤怒的嘶哑声音响起，顺着无端的阴风从洞穴深处吹来。
　　这声音似乎不远，两人当即加快了速度，向洞穴深处疾冲。
　　旋即洞穴中鬼哭阵阵，又有几个黑色生物从墙壁涌出，它们隐约还有个人形，但却显然没有了人的心智，野兽般冲向罗维和安德尔。
　　只是它们无一例外地充斥着邪恶与污秽的气息，两人只随意地挥舞着武器，圣光横扫之下，这些黑色生物纷纷灰飞烟灭。
　　不到半分钟，罗维和安德尔就抵达洞穴尽头，来到一处宽敞的石室。
　　石室当中有两个人，一个是头发稀零到屈指可数的枯瘦老者。
　　他穿着漆黑的巫师袍，厚重的眼袋上是一双阴森的眼睛，眼神宛如食腐的秃鹫，看上去颇为}人。
　　在巫师身旁是个身披盔甲的高大男子，他戴着面具，部分身体被改造成了如黑色生物一般。
　　“杀了他们。”老者冷冷说道。
　　“是，纳塔斯大人！”高大男子的声音有些嘶哑，正是最初怒骂的声音。
　　说着他就挥舞大剑，猛然冲向罗维二人。
　　罗维神色不变，上前当头一剑。
　　制裁！
　　“轰！”
　　圣光爆闪，高大男子的大半截身体随之灰飞烟灭，残尸倒在地上。


第384章 【瘟疫】
　　“阿迈利戈！”高大男子死去的同时，一声悲呼响起。
　　罗维循声看去，却见在石室的角落里，一个遍体鳞伤的棕发青年正被绑在石壁上，他看着倒在地上的残尸，脸上满是悲痛之色。
　　见高大男子竟被一剑斩杀，巫师纳塔斯不由大惊失色，下意识地后退：“你……你们究竟是什么人！”
　　罗维一个箭步冲出，挥剑斩向纳塔斯。
　　纳塔斯一咬牙，两手招引，霎时间便有许多黑色生物从地面涌出，嚎叫着从四面八方冲向罗维。
　　圣光奉献！
　　罗维脚下金辉大放，大片圣光蔓延而出，在地上形成金灿灿的圣光脉络。
　　圣光奉献范围之内的黑色生物纷纷灰飞烟灭，一时间鬼嚎阵阵。
　　纳塔斯神色愈发凝重，眼看黑色生物就要被消灭干净，他当机立断，转身一拍石墙上的某处凸起。
　　“轰隆隆……”
　　墙壁顿时一阵颤动，随即拉开一道巨大的石门，门后的空间似乎更加宽敞，但却一片漆黑，看不清有什么东西。
　　“吼……”
　　石门打开之后，阵阵低吼从中传出，这声音不像是野兽也不像是人类，或者说两者都像。
　　听着石门后的低吼声，巫师纳塔斯脸上也不禁浮现出犹豫，但最终还是断然道：“去吧，我的瘟疫，杀掉他们，吃掉他们！”
　　话音未落，石门中就响起几声类似枷锁打开的声音。
　　“吼！！”
　　接着一声咆哮传来，声势惊人，震得整座石室都为之颤动。
　　随即一个庞大的黑色生物跨过石门，出现在昏暗的光线之中。它的身躯类似蟒蛇，长逾十米，正在蠕动不止。
　　其头部尤为怪异可怖，竟是许多人脸拥挤在泥泞的漆黑之中，它们无一例外地神情扭曲，满是怨恨与痛苦之色。
　　在数不清的人脸中间，是一张血盆大口，扭曲的獠牙在其中生长。
　　这个被纳塔斯称作“瘟疫”的存在，一股惊人的邪恶从它身上散发开来，弥漫在整个房间。
　　“吼――”瘟疫再次发出咆哮。
　　安德尔似乎有一丝紧张：“这家伙好像不那么容易对付。”
　　“也许吧。”罗维神色依旧如常，余光看了一眼直指瘟疫的圣光指针。
　　“杀了他们！”纳塔斯指着罗维和安德尔，对瘟疫下令道。
　　然而没想到，他话音刚落，瘟疫竟扭头对准了他，数不清的人脸之上齐刷刷地呈现出怨恨，血盆大口也缓缓张开。
　　“你要干什么，我是你的创造者！”纳塔斯神色大变。
　　但瘟疫显然没有听进他的话，血盆大口反而张得更大：“吼！”
　　纳塔斯脸色苍白，连忙两手交叉，身前亮起三道繁杂的符文，闪烁不已。
　　瘟疫身上也同时亮起许多符文，与之相互辉映，这使得它的身体猛然僵硬。
　　“听从我的命令，瘟疫，我是你的主人，是我创造了你，服从我……”纳塔斯喃喃地重复着。
　　瘟疫也渐渐驯服，不再对它张开血盆大口，也没有再吼叫。
　　纳塔斯松了口气，散去身前符文：“就是这样，好了，现在――”
　　然而就在这时，瘟疫忽然再度暴起，它的身体猛地膨胀、延伸了一大截，血盆大口瞬间出现在纳塔斯身前。
　　“不――”纳塔斯嚎叫一声，随即就被瘟疫吞噬。
　　瘟疫的身躯一阵蠕动便恢复平静，不过头部却多出来一张痛苦的人脸，仔细看去正是巫师纳塔斯的面容。
　　纳塔斯的面容似乎还保留着几分神智，似乎还尝试挣扎。
　　但没等他做什么，周围无数怨恨的人脸就将他淹没。他就像陷入泥沼一般，转眼没了影。
　　“吼――吼！！”吞噬了纳塔斯的瘟疫，似乎更加邪恶与强大，发出阵阵咆哮。
　　石室里还有几个被束缚的人类，瘟疫一扭身躯，就用触手将他们拽到身前轻易地吞噬。
　　但却有一个例外……
　　先前那发出悲呼的棕发男子，当瘟疫的触手出现在他身前时，竟仿佛发现到了什么恶心的东西似的，最终忽视了他。
　　瘟疫转头对准罗维和安德尔，它显然意识到这两个人对自己的巨大威胁，因此并没有贸然去攻击。
　　罗维则主动出击，手中斩魔剑一振，审判之剑激射而出。
　　“轰！”审判之剑在瘟疫的躯体上猛然爆开，炸开一个大洞，不过转眼就又弥合。
　　“吼――”
　　瘟疫愤怒地咆哮，随即数以百计的黑色触手从其身上激射而出，从两侧齐刷刷地刺向罗维，如同一道道利剑。
　　罗维挥舞斩魔剑，如绞肉机一般将将这些触手纷纷斩断，一边不断向瘟疫靠近。
　　瘟疫的触手一茬又一茬，但它的力量显然不是无限，随着这种攻击的持续，不多时，它的体型就渐渐缩小。
　　而它的触手虽然数量庞大，但却几乎没有伤到罗维，总是会被斩魔剑与圣光轻易地摧毁。
　　罗维很快来到瘟疫附近，高举斩魔剑一跃而起。
　　制裁之剑！
　　圣光大放之际，斩魔剑轰然落下，狠狠劈在瘟疫头顶。
　　“轰！”只听一声巨响，瘟疫的上半截身体就在璀璨的光辉中灰飞烟灭。
　　但它的生命力显然不止于此，上半截身体摧毁之后，它的下半身依旧在行动，迅速向后，退入石门之中。
　　罗维持剑追去，又是一记制裁之剑劈向瘟疫。
　　不过这次，在斩魔剑击中之前，瘟疫的身体陡然裂开，先是一分为二，转眼化作数以百计、数以千计的许多部分。
　　“吼――吼――”分裂成这么多，偌大的空间之中，瘟疫的吼声也是此起彼伏。
　　随即瘟疫依附着墙壁，从四面八方无数个方向袭向罗维，犹如涌浪一般，层层叠叠。
　　罗维接连几个祝福之剑，然而却并未能摧毁瘟疫的所有部分，随即瘟疫就缠了上来，将他层层包裹，并不断挤压。
　　一股腐蚀性的力量从瘟疫身体渗出，让他神色微微一变，随即毫不犹豫，全身瞬间燃起火焰。
　　火焰刚刚升起时只是烛火一般的颜色，显然温度不高，但一转眼，温度极速飙升的火焰就呈现出泛白的颜色。
　　随着白色火焰的出现，强烈的光芒穿透了瘟疫的覆盖，使得罗维看上去就像是裹了一层布的大功率白炽灯。


第385章 【清算之眼】
　　在愈发炽热的烧灼下，覆盖在罗维身上的瘟疫迅速地膨胀、扭曲，似乎试图压制住不断升腾的火焰。
　　只是罗维身上的火焰何止万度，并且还在不断飙升。
　　瘟疫起初还能压制一二，但很快它无法承受烈焰的冲击，沥青般的身体开始崩溃、破裂，像是决堤的大坝。
　　“吼――吼！！”瘟疫咆哮不止，体表浮现出数不清的人脸，俱是惊恐和痛苦的神色，它们相互撕扯和倾轧，像是争相逃离地狱的恶鬼。
　　“轰――”宛如太阳的温度与颜色最终蔓延到瘟疫身上，随即只听一声巨响，它的身体便轰然爆开。
　　灰烬如沙尘般席卷，直接将石室填了大半。
　　罗维从灰烬堆里爬出来，喘了几口气。
　　不得不说，这个瘟疫还是有几分棘手的，地球上的巫师能创造出如此生物，实在是有些惊人。
　　罗维从灰烬中飞离，来到外面的石室。
　　安德尔将幸存的棕发青年解救下来，棕发青年伤得很重，显然在纳塔斯手里饱经折磨，不过有安德尔的救治，他已经基本痊愈，只是仍有些虚弱。
　　“谢谢你们……”棕发青年说道。
　　罗维想起什么：“你是亚诺克爵士派来调查瘟疫的巴卡？”
　　“是的。”
　　罗维点点头：“能和我们讲讲都发生了什么吗？”
　　巴卡沉默了一会，缓缓说道：“几天前，我和阿迈利戈被派到这一片区域探查瘟疫源头，结果就被巫师纳塔斯抓住，成为他研究瘟疫的材料。”
　　“阿迈利戈被纳塔斯改造并控制，成为他的傀儡，也就是刚才那个守在纳塔斯身边戴面具的人。”
　　说到这里，巴卡不禁叹息道：“如果今天你们不来的话，我可能也会变成那个样子，行尸走肉，被自己的仇人玩弄于鼓掌。谢谢你们。”
　　“没什么。我们离开这里吧。”罗维将他从地上拉起，三人一同离开此地。
　　“瘟疫的源头已经解决了，海姆达尔。”走在路上，罗维和海姆达尔取得联系。
　　“做得不错。”海姆达尔说，接着有些感慨地说道，“罗维，你有没有觉得，中庭的怪事似乎太多了些？”
　　在宇宙中而言，人类的力量非常弱小，地球也是非常普通的一颗星球，至少看上去是这样。
　　但就是这样看似平平无奇的地球，竟能时不时地搞出些大事，奇人异士层出不穷。像巫师纳塔斯搞出来的瘟疫，即使在仙宫也不算小事了。
　　“毕竟是九界中心，有点特殊也是正常的。”罗维随口说道。
　　海姆达尔沉默了一会，忽然说：“对了，有件事我有必要提醒你。”
　　“什么？”
　　“你似乎组建了一个骑士团？”海姆达尔问。
　　“啊……是这样，怎么了？”罗维的脚步不禁放慢了许多。
　　“严格来讲，这不符合仙宫的律法，我想你明白这点。”海姆达尔意味深长地说，“如果你继续在仙宫招收骑士，奥丁陛下不会坐视不理。”
　　罗维沉默，皱起了眉头。
　　海姆达尔说得很委婉，但他知道，这十有八九已是奥丁的警告。
　　他虽然也有神职在身，享有很高的地位权限，但毕竟不是王室，在仙宫私自组建军团，往大了说就是有造反的嫌疑，任何一个国王都不会容许这样的行为。
　　尤其海拉出走之后，他和奥丁的关系变得僵硬了很多，奥丁肯定很怀疑他的动机。
　　“我明白。”罗维只道。
　　他和安德尔、巴卡走出山洞，在河边休息片刻，然后就折返城镇，将纳塔斯的消息告知众市民。
　　市民们对此自然感到欣喜，但他们更需要解决眼下的病痛，于是罗维三人回到城镇不久，就被病人与家属层层包围。
　　“仁慈的神明，救救我们！”
　　“快救救我的兄弟吧，他快要死了！”
　　罗维看着越聚越多的病人，当即喊道：“所有患病的人，都来到我身边，没有患病的离远些！”
　　人群一阵骚动，随即病人们纷纷被抬到罗维近处，家属则站到稍远处，紧张地看着。
　　很快罗维身边就挤满了黑死病患者，他们大多身体状态恶劣，出血与脓水酝酿出阵阵恶臭。
　　罗维和安德尔还好，他们作为阿斯加德人，不惧黑死病，又身经百战见得多。
　　巴卡则难免有些心惊胆战，脸色发白：“你们……你们真的可以治愈这么多患者吗？”
　　“当然。”安德尔笑了笑。
　　“开始吧。”罗维说道，随即开启人爱光环，温和明亮的圣光普照开来，照在众多病人身上。
　　安德尔也一并开启仁爱光环，两道仁爱光环叠加，将病人聚集的广场染成一片金辉，神圣而璀璨。
　　“上帝啊！”远处人们无不惊呼，随即纷纷念出自己所信仰的神明，虔诚地注视与祈祷。
　　牧师、修女们则念诵着他们的经文，或吟唱圣歌。
　　两道仁爱光环普照，病人们的身体状况明显开始好转。他们的创口渐渐愈合，浮肿缓缓消退，昏迷者陆续睁开眼睛，看向充斥在身边的金辉。
　　罗维释放仁爱光环时没有闲着，在左手打开了圣契。
　　作为黑死病的根源，纳塔斯创造的瘟疫怪物实力不弱，又充斥着强烈的邪恶，想来应该可以换取一些法术。
　　事实也确实如此，罗维现在有两个法术可以选择，【清算之眼】（注）与【惩戒光环】。
　　清算之眼是一个辅助法术，可以观察生灵具有的能量与罪恶。
　　惩戒光环则是一个攻击性的光环，和所有光环一样，具有范围大、消耗低、作用小的效果，可以大面积长时间地攻击敌人，但伤害不怎么样就是了。
　　罗维看着两个法术思考片刻，最终选择了前者，清算之眼。
　　清算之眼的学习没有难点，事实上，清算之眼应该算是圣光亲和体质的一部分，只不过需要主动唤醒罢了。
　　因此只用了几个小时，罗维就成功唤醒清算之眼。
　　他心念一动，眼中就腾然冒起圣光，金色的光芒充斥在他双眼，仿佛取代了眼球的存在。


第386章 【人类圣骑士】
　　清算之眼开启后，世界便是另一番模样。
　　正常的视觉景象几乎消失不见，一切都在清算之眼中变得模糊不清，难以分辨。
　　唯有一样东西被异常突显，生灵的善恶。
　　在正常视觉中，善恶自然是看不见的，但在清算之眼的注视下，每个人的善恶都像黑夜里的火光一样分明。
　　纯净善良的人，全身会呈现出偏白色的光芒，罪恶深重的人，身上则有着如同鲜血的赤红颜色。
　　当然，大多数人既不是圣人，也不是恶魔，不好不坏，呈现为黄色。
　　罗维看去，他眼前的人几乎全都是黄色，成片成片的黄，只是有的颜色深些，有的稍微浅些。
　　他低头一看，发现自己也是黄色，让他还算欣慰的是，自己并不是很黄，颜色较淡。
　　安德尔跟自己差不多。
　　“咦。”
　　不过紧接着，罗维就不禁发出惊讶的声音，清算之眼直视着巴卡。
　　这个看上去平平无奇的棕发青年，全身竟呈现出近乎纯白的颜色，只有极淡的黄色，若不细看几乎察觉不到。
　　相比于满目的黄色，巴卡这近乎纯白的颜色十分显眼，鹤立鸡群一般。
　　罗维看着巴卡，陷入思索……
　　除了观察善恶之外，清算之眼也能察觉生灵所具有的能量，也就是强弱。
　　只不过相比于善恶，清算之眼对生灵能量的反映要弱得多，并不突显，需要仔细观察才能注意到。
　　在清算之眼的视野中，每个生灵的身体轮廓附近都会堆叠一些黑色的波纹，这种黑色波纹就是其所具有的能量的体现，越是强大的生灵，体表聚集的波纹也就越多。
　　比如周围的人类，身上大多只有一层波纹，少数有两层波纹，还有个牧师身上有三层波纹，应该是会些魔法什么的。
　　巴卡身上有两层波纹，安德尔身上有五层。
　　罗维看向自己，七层。
　　看样子，清算之眼观察到的生灵能量，应该与圣契的等级评价体系相一致，几层波纹就对应圣契评价的几级。
　　治疗过程一直持续到深夜，第一批病人治愈之后，又有许多病人前来，直到全城的病人都在仁爱光环中痊愈。
　　虽然病人都已痊愈，但人们并没有散去，而是越聚越多，围得里三层外三层，对着中心处的罗维和安德尔跪拜、赞颂，顶礼膜拜。
　　“我们走吧。”安德尔看向罗维。
　　罗维却在思考片刻之后，看向巴卡：“你接下来有什么打算？”
　　“我……我吗？”巴卡先是愣了一下。
　　“是的。”
　　巴卡正要说什么，却忽然眼神一黯，摇了摇头：“不知道。早在一个月前，我的亲人就都已经在瘟疫中死去，只剩下我最好的朋友阿迈利戈。”
　　“可是阿迈利戈现在也走了，我们本打算以后一起出海，去东方购买香料和丝绸……”
　　罗维看着他：“那么，加入我们怎么样？”
　　他本来不太愿意招收人类圣骑士，毕竟实力太弱了些，但海姆达尔的话让他清醒地认识到，只靠在仙宫吸纳成员，白银之手根本壮大不了。
　　于是他自然地想到，可以招收一些人类先培养看看，或许实力还行也说不定。
　　“什么？”巴卡有些茫然。
　　罗维：“加入我们，成为一名圣骑士，守卫正义与秩序，就像几天前你和阿迈利戈所做的。”
　　巴卡并不知道圣骑士是什么，但这听上去很不错。
　　罗维又像救世主一样救了他和这么多人，他当然没有拒绝的可能，反而感到惊喜和不敢相信：“我真的可以加入你们吗？”
　　罗维：“当然。不过我得提醒你，加入我们，你需要服从命令，像士兵一样，甚至可能比一般的士兵要求更严格。”
　　巴卡闻言，毫不犹豫地说：“我愿意，我本就是一名战士。”
　　罗维微笑：“很好，你现在是白银之手的一员了。”
　　随后，他又看向围在四周的人类，大声问道：“你们之中，有谁愿意追随我，遵守我的命令，学习我的魔法，成为一名为秩序而战的战士？”
　　“我愿意！”立马就有人说道。
　　罗维刚刚施展圣光魔法，拯救了全城，人们都将他奉若神明，自然有大把大把的人愿意追随。
　　“我――我愿意！”很快就有一堆人如是说道，甚至有的很狂热，“仁慈的神，请带我前往天国！”
　　罗维目光扫视着众人：“我不会带你们去天国、天堂之类的地方，你们应当知道，世上从没有享乐的战士，磨难和牺牲才属于战士。”
　　此言打消了一部分人的意愿，但还是许多人愿意追随罗维，场面依旧喧嚣和热烈。
　　罗维再次渲染了一下圣骑士会承受的诸多磨难，虽然事实未必如此，但该说还是要说。毕竟圣骑士不管怎么说是战士，早晚要经受磨难，加入者自然要有心理准备。
　　反复渲染的磨难劝退了大部分人，罗维又忽视了一部分身体羸弱者，以及异常狂热者，在他看来，狂热具有邪恶的潜质。
　　最后他开启清算之眼，从剩下的人中选出最为纯净的五个人，对他们说道：“圣光选中了你们。”
　　算上巴卡，罗维在此挑选了六名预备圣骑士。
　　当然，对白银之手来说，六个人类肯定远远不够。
　　因此随后的一段时间，他和安德尔一边在各地治疗黑死病患者，一边顺便挑选合适的人类作为预备圣骑士。
　　最终，罗维总共挑选了一百多人，这一百多人都是品行端正、身强力壮的青年。
　　且他们大多在肆虐的黑死病中失去全部的亲人，孤家寡人一个，与过去的生活相隔绝，可能是人类中最适合到南极做圣骑士的一群人。
　　“我们是先让他们完成圣光灌体，学习一些圣光魔法，还是让他们直接去壁炉谷？”安德尔问罗维。
　　“当然是先完成圣光灌体。”罗维说道，“难道你认为现在的他们能在南极生存？”
　　开始他其实打算直接将这一百多名预备圣骑士送到南极壁炉谷，不过后来一想，罗维意识到普通人类几乎不可能在南极生存，必须得先学会一些圣光魔法才行。


第387章 【附魔：提布炽炎符文】
　　安德尔点头：“那么在前往壁炉谷之前，你准备让他们在哪里进行圣光灌体？”
　　罗维想了想：“阿尔卑斯山吧，离这里不远，气候也有一定挑战性，可以让预备圣骑士们对南极的环境有所准备。”
　　说着他就取出地图，将位于法国东南部的阿尔卑斯山脉指给安德尔：“就在这里……明天你先带着他们前往，我先回一趟阿斯加德。”
　　“好。”
　　第二天，罗维就通过彩虹桥回到了阿斯加德。
　　来地球之前，他拜托埃尔帮他隔几天照看一下守护古树的树种。毕竟雷霆树种的培育不同于普通树木，只由石鲁特照看，罗维多少还是有些不放心。
　　回到家的时候，埃尔正好就在药园。
　　见罗维回来，她连忙说道：“快来看，罗维，树已经发芽了！”
　　这么快就发芽了？
　　罗维有点惊讶，过去一看，就见一根手指长的树苗正立在泥土之中，翠绿欲滴，纤细得像一缕头发，但却十分挺直。
　　幼苗的两侧各有一分叉，更纤细，但同样颇为挺直，这使它看上去有点像是个张开双臂的人。
　　看着这个有几分似人的树苗，罗维脑海中不禁浮现出守护古树的形象：一个高耸参天的巨大树人，它每行一步都可使大地为之颤动，用有力的巨拳与抛射出的岩石守护它的领地……
　　这天中午，罗维进入布莱恩・铜须的历练空间。
　　风尘仆仆、矮墩墩的探险家布莱恩，再次当着他的面，一边喊着“别碰我没碰过的东西”，一边按下按钮，潇洒开怪。
　　布莱恩开怪的同时，罗维开启清算之眼，充满圣光的双眼看向他。
　　七层波纹。
　　作为矮人国王的弟弟，布莱恩实力确实不弱，达到了七级的水平，也难怪他能频繁作死而不死，成为艾泽拉斯赫赫有名的开怪狂魔。
　　“轰隆隆……”
　　随着布莱恩按下按钮，一道大门在黑暗中拉开。
　　只见大门之后，赫然乃是一片熔岩洞穴的景象，黑色的石壁环绕四周，炽热、火红的岩浆在地上漫漫流过，阵阵热流扑面而来。
　　这样的景象，基本上不是黑石深渊就是熔火之心了。
　　事实也确实如此，在黑色岩石与火红岩浆的中央，正矗立着一个高逾十米的熔岩巨人。
　　他全身都由岩石与岩浆组成，黑与红的颜色交织，仿佛是熔火之心的一部分。
　　“这里居然有一个熔核摧毁者，炎魔之王的仆从！”布莱恩竟有些兴奋起来，转头看向罗维，“来吧勇士，让我们一起干掉他！”
　　说罢，他就掏出战锤，当先冲向了熔核摧毁者。
　　布莱恩矮墩的身材，冲锋起来却似乎不慢，转眼就来到熔核摧毁者身前，然后一跃而起。
　　“轰！”只听一声巨响，熔核摧毁者被击中的位置就迸出大量碎石与岩浆。
　　不过紧接着，熔核摧毁者一个巴掌扇出，将布莱恩狠狠扇了出去，在地上砸出一个大坑。
　　罗维的清算之眼观察着熔核摧毁者，很快发现也是七层波纹。
　　他犹豫了一下，最终决定加入战斗。
　　将布莱恩击飞之后，熔核摧毁者紧追而去，然后一脚踩下，将布莱恩踩在脚底。
　　“轰！”布莱恩在岩石中再次一陷，但却紧咬牙关，双手撑住了熔核摧毁者的脚底板。
　　就在这时，罗维清算之手一点，熔核摧毁者当即转头看过来，黑石与岩浆的面容上扭曲出愤怒之色。
　　布莱恩抓住时机，大吼一声，全身发力，直接掀动了熔核摧毁者的脚底板，使其一个不稳摔倒在地。
　　“轰隆隆――”
　　熔核摧毁者巨大的身躯倒在地上，使大地一阵颤动，一些岩浆也在震荡中被溅起来，使熔火之心的空气愈发炽热。
　　罗维身后烈焰狂涌，手持斩魔剑冲了上来，一个制裁直劈熔核摧毁者面门。
　　熔岩巨人是炎魔之王拉格纳罗斯的仆从，也是熔火之心的守门员，每个冒险者进入熔火之心，最先看到的就是两个并肩而立的熔核巨人。
　　熔核摧毁者是熔核巨人的一员，但却是其中的佼佼者，比一般的熔核巨人更为强大。
　　这是罗维第一次在历练空间与七级单位战斗，而且毫无疑问，熔核摧毁者在七级单位中也是拔尖的存在。
　　不过好在有布莱恩・铜须的帮助，这场战斗最终取得了胜利。
　　经过一番鏖战，身体残缺得快要没形的熔核摧毁者终于在罗维的一记审判之后，轰然崩溃。
　　罗维喘息着，也上前检查战利品。
　　熔核摧毁者掉落的东西有三样，分别是【历练之书：焚化者古雷曼格】、【附魔：提布炽炎符文】、【海达希亚水元素的友谊】。
　　这三个东西都很吸引罗维，他不禁仔细看去。
　　焚化者古雷曼格，熔火之心的十大BOSS之一，炎魔之王的得力干将。不出意外，这家伙是个八级的存在，和矮人国王相仿，因此罗维暂时没有挑战他的兴趣。
　　【海达希亚水元素的友谊】
　　【说明：……在历练空间中随机召唤一名水元素，帮助你战斗，可重复使用。】
　　这段说明让罗维眼前一亮。
　　按照上面所说，以后他在历练空间，将可以召唤水元素为他战斗。虽然多半不会是太强的水元素，但却说明，除了周卓和布莱恩之外，历练空间还有其它叫援兵的途径。
　　罗维原本一直担心战胜不了炎魔之王拉格纳罗斯，现在看来，应该可以通过团队的方式击败炎魔之王等异常强大的存在。
　　看着海达希亚水元素的友谊，罗维思考了一会，然后才将目光转向【附魔：提布炽炎符文】。
　　提布之剑是艾泽拉斯最负盛名的武器之一，在拍卖行的价格高得离谱，经常是最贵的拍卖品，罗维自然对它印象深刻。
　　这个关于提布之剑的附魔，想来也应该不是普通货色。
　　【附魔：提布炽炎符文】
　　【说明：……可以使武器具有强大的火焰力量，并且可以使武器在原有形态与火焰形态之间任意转化。】


第388章 【阿尔卑斯山】
　　使武器转化为火焰形态？
　　提布之剑的火焰造型顿时浮现在罗维的脑海中，让他不禁心动。
　　不过斩魔剑和瑞文戴尔之剑都已经有了附魔，而且效果都不错，直接覆盖掉显然很亏，因此如果想用上这个提布炽炎符文，他还得再打造一把趁手的武器。
　　图纸他倒是有不少，萨弗隆战锤，索瑞森大帝的反对者战锤，奥金斧……当然还有许多低级的图纸。
　　打造一把萨弗隆战锤？
　　罗维陷入了思考，萨弗隆战锤自然是极好的，等级不低，还可以进化成橙锤，就是打造成本实在了点。
　　过段时间去尼达维找矮人们问问吧，他最终想到。
　　在仙宫待了些日子，罗维主要是在观察和照看守护古树的幼苗。
　　让他满意的是，守护古树幼苗发育得相当之快，比他预期的快很多，尤其是发芽的前几天，每天都能长十几厘米，可谓是飞速生长。
　　一个月过去，守护古树就已经有三四米高，和普通树木差不多，生长速度虽然放缓了些，但依然有每天能生长几厘米，且趋于稳定。
　　三米多高的守护古树，已经明显地呈现出树人的模样，两根如手臂的树枝可以挪动，树干上也裂出两条缝隙，缝隙中微光闪动，俨然是一对有神的眼睛。
　　只不过现在的它依然处于幼年状态，类似刚睁开眼的人类婴儿。
　　刚睁开眼的人类婴儿尚且没什么心智，树人的智力普遍比人类迟钝得多，自然更没有心智可言。
　　一直到现在，守护古树也只是对罗维的突然出现才有几分反应，会动一动树枝。
　　除此之外它都是一动不动，默默地吸收阳光雨露，等待发育。
　　看着眼前的守护古树，罗维一阵思索。
　　按照这个生长势头，守护古树早晚会长成几十米甚至上百米高，又是这般树人模样，在阿斯加德实在引人注目，搞不好奥丁又要借海姆达尔之口叨叨两句。
　　因此罗维自然而然地想到，将守护古树迁离阿斯加德，搬到壁炉谷去。正好那里也需要一个不眠的守护者，守护古树留在仙宫又没什么用。
　　按照圣契的说明，睁眼的守护古树就具有非常顽强的生命力，可以适应各种极端环境，想来种在南极不会有什么问题。
　　罗维最终做了决定，便取出个铲子铲土，试图将守护古树铲出来。
　　不过他挖了没几下，守护古树就忽然颤抖起来，发出一连串的声响：“咔咔咔……”
　　随即在罗维惊讶的注视下，守护古树就从泥土抽离，同时树干蜷曲，根须聚拢化为双腿，变成了一个佝偻着身子的树人。
　　现在就可以变成树人了？罗维有些意外。
　　“嗡！”旁边的石鲁特被吓了一跳，瞪着突然出现的树人。
　　罗维笑着说道：“没事的，石鲁特，我想你会逐渐适应的。”
　　他随即又看向守护古树，试着说：“回到泥土中去。”
　　守护古树毫无反应，愣愣地看着他。
　　“变成树。”
　　守护古树依旧没有反应。
　　罗维沉默片刻，包括肢体语言在内，又尝试了几种命令，然而守护古树显然都听不懂，毫无反应地愣在原地，像个木头人。
　　他没办法，最后只好抱起守护古树，往地上劲按了按。
　　这下终于起了效果，守护古树双腿重新化为根须，纠缠着刺入泥土，使其恢复了最初的形态。
　　罗维点了点头，看来目前为止，守护古树没有听懂命令的能力，他只能通过这种物理手段让其领会意图，在树与树人之间的形态转换。
　　随后，罗维找来阿斯加德的其他几名圣骑士，又带上石鲁特和守护古树，便一同去了地球。
　　阿尔卑斯山……
　　这里的景象和喜马拉雅山有些相似，虽然没有那么壮丽，但也是一片冰天雪地，高山连绵。
　　在十四世纪这个时代，阿尔卑斯山也基本属于无人区，鲜有人活动。
　　如此自然也就没人发现，在阿尔卑斯山的深处，竟然不知何时出现了一些石质建筑。
　　在这些石质建筑中间，一百多个身强力壮的青年正在彼此对练，有的徒手肉搏，有的持木剑木盾，冰天雪地中响起阵阵呐喊。
　　这时天空几道金虹飞至，落在地面随即几个人影在其中出现，正是骑在圣灵战马上的罗维等人。
　　“大领主。”一个青年跑到罗维身前。
　　“安德尔呢？”罗维问道，一边望向四周。
　　也不知道这些石质建筑是谁设计的，虽然粗糙了些，但竟然颇合他的审美。
　　“他正在为巴卡进行圣光灌体。”青年指着一间石屋说道。
　　罗维点了点头，然后拎着守护古树来到一片空地――守护古树虽然可以变成树人，但走路实在太迟缓，而且听不懂命令，他只好全程手提肩扛。
　　找了处合适的空地，他将守护古树一按，守护古树便根须缠绕着扎根在此，成为一棵树。
　　“你先在这里生长吧。”罗维拍了拍守护古树，虽然后者多半听不懂。
　　随后他带着布鲁诺克、斯科尔奇等人进入安德尔的石屋，看到安德尔正在为巴卡灌注圣光。
　　“你们都来了。”安德尔惊喜道。
　　罗维微笑：“当然，这可有一百二十个预备圣骑士呢，你一个人当然不够。”
　　人类完成圣光灌体，需要的时间比阿斯加德人短得多，但几个月还是要的，一百多人加起来时间也不算短，至少相对于人类的寿命不算短了。
　　多几个圣骑士，可以大大加快这一过程。
　　罗维几人当天就和安德尔一起，轮流对巴卡进行圣光灌体。几人合力，仅十天过去，第一位人类圣骑士就正式诞生。
　　然后巴卡和他们一样，也为其他预备圣骑士灌注圣光，圣骑士越来越多，圣光灌体的速度也越来越快。
　　短短几年之后，阿尔卑斯山的这一百二十名人类就全部完成圣光灌体，成为正式的圣骑士。
　　“上马！”罗维一声令下。
　　一百二十多名圣骑士齐刷刷地召唤出圣灵战马，冰雪覆盖的空地顿时被映照得金辉一片。


第389章 【建设壁炉谷】
　　“出发，目标诺……南极！”由于某些无端联想，罗维差点口误，好在及时纠正过来。
　　话音刚落，安德尔、布鲁诺克几名神族圣骑士当先驾着圣灵战马出发。
　　一百二十名人类圣骑士紧随其后，直奔南方，转眼不见了踪影。
　　罗维看着他们离去，收回目光，转而看向屹立不远处的守护古树。
　　又经过几年时间的发育，守护古树长到三十多米高，而且粗壮异常，直径足足有十余米，绝对称得上是一棵巨树了。
　　其造型和罗维印象中的守护古树差不多，一个扎根大地、枝繁叶茂的庞然树人，巨大的身躯、有力的双臂总能产生强大的威慑感。
　　但这毕竟是由雷霆树种孕育而生的守护古树，如果仔细些观察，还是能看出许多的不同。
　　比如在它粗壮的躯干之上，总是能看到些细小的电弧流转不息，甚至偶尔有雷声响起，相当惊人。
　　同时由于种子被圣化过的缘故，守护古树身上始终散发着一层淡淡的圣光。
　　在太阳的照耀下这圣光很不起眼，但在黑夜中，它却有着不输于月亮的光辉。
　　因此自从守护古树长得高些，每到夜晚，位于阿尔卑斯山深处的此地就会笼罩在一层淡淡的金辉之中，神圣祥和。
　　除了外表上的巨大变化，守护古树的智慧相比过去也有了明显的提升，不再那么呆滞，有时会晃一晃身体什么的，似是抖去身上的鸟屎……
　　这么大一守护古树，自然不好运到南极。
　　不过罗维早有准备，提前知会了至尊圣所的法师。因此等待片刻之后，一道传送门就凭空出现。
　　“抱歉，我来迟了。”尼尔蒂匆匆从传送门出来，有些歉意地说道。
　　“没有，刚刚好。接下来麻烦你了，尼尔蒂法师。”罗维微笑，同时注意到尼尔蒂发型的变化。
　　说来也巧，罗维和尼尔蒂总共见了没几次面，但每次尼尔蒂的头发都会短一些。
　　最开始尼尔蒂是长发飘飘到，现在已经是齐耳短发，估计再过不久就是秃子了。
　　“站起来，特迪斯。”罗维看向守护古树，特迪斯是他为古树起的名字。
　　“咔咔咔……”
　　特迪斯发出一阵树木扭动的声响，双臂支撑着雪地，地下的根须聚拢化为双腿，庞大的身躯从缓缓站起。
　　与此同时，尼尔蒂也开始施法，打开通向南极的传送门。
　　为了使守护古树特迪斯通行，传送门无疑要十分宽大，施法过程自然也长了不少。
　　当传送门缓缓撑开到差不多有五十米直径的时候，罗维再次下令道：“进去吧。”
　　“轰隆……轰隆……”
　　古树特迪斯迈开沉重而迟缓的步伐，走一步地面就是一颤，慢慢踏进传送门之中。
　　待它完全进到传送门的另一侧，罗维也叫上石鲁特，穿过传送门来到南极大陆。
　　罗维：“多谢你，尼尔蒂法师。”
　　尼尔蒂微笑了一下，但却仿佛有什么要紧的事，没多说什么就有些匆忙地离开。
　　她此番来也匆匆，去也匆匆，让罗维不禁感到有些奇怪。
　　驻足思考片刻，他也没想出个所以然，最终只摇了摇头，不再去想这些。
　　“我们得赶紧出发，最好在他们之前抵达壁炉谷。走吧。”罗维说道。
　　这里离壁炉谷还有颇长的一段距离，考虑到特迪斯迟缓的移动速度，他还真没把握在安德尔等人之前抵达壁炉谷。
　　“轰隆……轰隆……”特迪斯迈着沉重的步伐在冰雪中缓缓前进。
　　罗维和石鲁特步行地走在特迪斯一旁，虽然是步行，但速度并不比特迪斯慢，甚至有时他们步子急了，反而比特迪斯快一些。
　　就这样，一人一石一树在冰原走了几天，终于抵达壁炉谷所在，也赶在了安德尔等人之前。
　　在壁炉谷转了转，罗维最终挑了处靠近中间的空地，命令道：“特迪斯，到这里来扎根。”
　　“轰隆……”特迪斯缓缓行至他指定的目的地，然后扎根下来，重新变成一棵参天大树。
　　罗维随后叫来石鲁特，开始浇铸圣光秘殿。
　　圣光秘殿的造型由他亲自设计，外围一圈矗立着许多高大的石柱，这使它看上去有点像帕特农神庙。
　　石柱以内是一圈走廊，环绕整座圣光秘殿，然后是厚重的墙壁，秘殿内部有大小几个房间，其中包括最大的主厅。
　　圣光秘殿高约十五米，占地大概两千平方米，不算大，但罗维估计，即使在未来，白银之手的人数应该也不会很多，倒也足够。
　　而且除了圣光秘殿之外，壁炉谷肯定还要有些其它建筑。
　　就在罗维和石鲁特修建圣光秘殿的过程中，安德尔等一百多名圣骑士也都赶到壁炉谷。
　　几天的飞行赶路，又在南极穿行，人类圣骑士们大都有些吃不消，南极凛冽的寒风一吹，顿时瑟瑟发抖起来，甚至有人差点从圣灵战马上摔下来。
　　幸亏他们已经完成圣光灌体，也学了些神圣魔法，对极端环境有一定的抵抗能力。
　　若是普通人类，在南极这种环境下，恐怕连半个小时都撑不住。
　　罗维遂在圣光秘殿内升起篝火，让众人围着火焰取暖休息，第二天再一起施工，建设壁炉谷。
　　有石鲁特和一百多名圣骑士，几座建筑相继竖起，以圣光秘殿和枝繁叶茂的守护古树为中心，有序地分布在壁炉谷之中。
　　圣骑士们还修建了道路、演习场，以及在位于地下的几个房间比如储藏室。
　　这天中午，罗维正在和石鲁特一起为圣光秘殿修建内部。
　　“铛――！！”
　　忽然之间，一阵仿佛敲锣的巨大声音从外面传来。
　　这声音之大，即使罗维听了，耳畔都有些嗡嗡，让他不禁神色一变，连忙飞了出去。
　　难道发生了战斗？
　　“怎么回事？”
　　罗维四下一看，见圣骑士们全都捂着耳朵，却似乎什么都没发生。
　　然而紧接着，一声惊呼传来：“天哪，我的战斧！”
　　罗维看过去，就见一个圣骑士正震惊地看着自己手中的武器――这战斧裂纹遍布，仿佛刚刚遭受重击、即将破碎的玻璃。
　　这名圣骑士试图将战斧抬到眼前观察，但他刚一动作，战斧就“咔嚓”、“咔嚓”地碎裂开来，转眼变成一堆碎渣，从手指间稀里哗啦散落在地。
　　“咔嚓！”
　　“我的战锤！”
　　“咔嚓！”
　　“我的剑也碎了，见鬼，这是怎么回事？”
　　同样的情景接连上演，许多圣骑士都眼睁睁看着自己的武器化为碎渣。
　　这一切似乎是刚刚的巨响所致，但奇怪的是，虽然很多武器被震碎，人却都没什么大碍。


第390章 【南极振金】
　　大量武器莫名损坏，罗维也连忙抽出自己的斩魔剑检查。
　　好在作为振金材质，斩魔剑的坚固程度显然比其它武器强得多，并没有发生损坏，让他松了口气。
　　这个时候，一个圣骑士从不远跑过来，有些惊魂未定地说：“大领主，大领主，我们在地下挖出了一个奇怪的东西！”
　　奇怪的东西？
　　罗维当即跟过去，两人先后进入一条地道，这里是壁炉谷正在修建的地下建筑之一，数名圣骑士在此忙碌，其中包括巴卡。
　　巴卡见他进来，连忙伸手一指身前：“就是这个，刚刚它把我们的武器、工具全都震碎了。”
　　罗维走到地道的尽头，就见在泥土与岩石之中，赫然有一块金属露出来。
　　这金属看上去和普通金属差不多，司空见惯的银灰色，只是格外明亮光滑，仿佛打磨过一般。
　　他凑近仔细观察。
　　巴卡一边继续说道：“刚才挖掘的时候，我们的镐撞在这块金属上面，结果它就发出一声巨响，把我们的工具、武器全都震成粉碎……这种事情，简直闻所未闻！”
　　听着巴卡的讲述，罗维注视着眼前的银色金属，陷入了思索。
　　南极……震碎金属……
　　莫非是南极振金？
　　据罗维所知，振金其实一共有两种，除了常规的瓦坎达振金之外，地球还存在着另一种更稀有的振金，也就是南极振金。
　　南极振金是振金的一种特殊形态，产于南极，且数量稀少，比瓦坎达振金少得多。
　　这种振金最大的特点就是可以震碎其它金属，甚至有可能震碎普通振金，十分犀利。
　　罗维将斩魔剑收起来，然后双手插入岩土，抓着银色金属一拽，“哗啦”一声将其整块拽了出来。
　　银色金属整体不算大，大概半人高，五百公斤左右。
　　罗维小心地将其放到地面，随即想了想，从圣契空间取出个没用的金属物，轻轻地在上面一敲。
　　“铛――”
　　尽管他敲得很轻，银色金属依然发出不小的动静，仿佛锣响。
　　原本完好的金属也应声而碎，而且由于距离很近的缘故，它直接碎成了齑粉，微风一吹就从罗维手指间飘散，无影无踪。
　　“刚才就是这样！”
　　“没错，我的镐就是这样粉碎的。”圣骑士们纷纷说道。
　　罗维又打开圣契的鉴定宝典，掌心在银色金属上一托，一行文字便浮现出来。
　　【物品等级：七级】
　　七级物品！
　　瓦坎达振金是六级，这银色金属是七级，看来十有八九就是传说中的南极振金了。
　　就算不是南极振金，七级金属也绝对非同小可。
　　“接下来挖的时候小心些，如果再发现这种金属，尽量别用金属触碰。”罗维吩咐道。
　　“是，大领主。”
　　这时一个圣骑士犹豫地说道：“我们的武器……”
　　“放心，过段时间我会给你们带来新的武器。”罗维说道。
　　随即他小心地将南极振金收入圣契空间，然后搓炉石回到阿斯加德，又通过彩虹桥前往矮人之乡尼达维。
　　抵达尼达维，便有矮人守卫迎接道：“欢迎您，尊敬的太阳神。”
　　“我需要见你们的国王。”罗维说道。
　　“请随我来。”矮人守卫转身离去，罗维紧跟其后，不多时就在王宫见到了艾崔。
　　“罗维，我的老朋友，你准备打造什么振金武器吗？”艾崔依旧对振金念念不忘。
　　“不，不过我手里有比振金更奇妙的金属，你想看看吗。”罗维说道。
　　艾崔闻言，不禁眼前一亮：“哦？那是什么？”
　　罗维先没有拿出南极振金，而是略一犹豫：“坦白说，这里不太合适，我们最好离开尼达维再看。”
　　包括建筑在内，尼达维到处都是金属，尽管这些金属比地球金属强大得多，但面对南极振金的威力，也保不准会发生什么。
　　万一南极振金威力失控，把尼达维的建筑震塌一片，可就不好收拾了。
　　艾崔有点不解，想了想问：“你是说你不便带过来？”
　　“我当然带过来了，但……”
　　艾崔当即说道：“那就快拿出来让我看看吧，这能有什么不合适的，尼达维可是金属的宝库。”
　　“好吧，这可是你说的。”罗维觉得应该不会有大问题，便没再说什么，从圣契空间取出南极振金。
　　为了防止撞击，他特意在南极振金上包裹了许多类似海绵的缓冲物，艾崔乍一看还以为他拿出了棉被。
　　“这是……”艾崔掀开缓冲物的一角，仔细观察里面的南极振金，眼中渐渐显出几分惊异。
　　“这是我偶然发现的一种金属。”罗维说道，“它具有震碎金属的能力，只需要在上面轻轻一敲，一些劣质金属就会被震成齑粉。而在重击的情况下，即使是仙钢也会被震得裂开。”
　　“有这种事？”艾崔闻言动容。
　　罗维：“你可以试试，当然，最好小心些，尽可能地小心些。”
　　艾崔想了想，随即取出一柄小锤，对着南极振金轻敲。
　　“铛――”
　　只听一声大响，钢铁宫殿似乎随之微微颤动了一下。
　　艾崔吓了一跳，连忙停手，然后看向敲击过后的锤子，就见上面已有裂纹，这让他不禁瞪大眼睛：“这！”
　　罗维微笑：“怎么样，我说的没错吧，这是种很神奇的金属。”
　　艾崔没说什么，但他再看向南极振金时，脸色已截然不同，变得无比郑重，同时又有些激动。
　　他又仔细地观察了一会南极振金：“它和振金有许多相似之处，我怀疑它可能是振金的某种异变……”
　　艾崔刚一接触就判断出南极振金的来历，这让罗维略感诧异，不过艾崔毕竟是矮人王，没人比他更懂金属，有此眼光也属正常。
　　“艾崔，我想问你的是，尼达维可不可以将这种金属打造成武器？”罗维问道。
　　“可以。”艾崔沉默了几秒钟，毫不犹豫地说。
　　但紧接着他就话锋一转，看着南极振金肃然道：“但我想，相比于制作武器，这种不可思议的金属还有一个更合适的用途。”
　　“是什么？”罗维不禁问道。


第391章 【反金属】
　　“做熔炉。”艾崔目光坚定，一字一顿地说道。
　　“熔炉？”
　　艾崔点头：“是的，如果你用这种金属制作熔炉，与中子星的热力结合，熔炼的效率肯定会大大提升，任何金属都可以被又快又好地熔炼。”
　　他意犹未尽，正要继续说下去，罗维却忽然说道：“可是我为什么要做熔炉？”
　　“呃……”艾崔一滞。
　　空气随之安静了一会。
　　片刻，艾崔咳了两声，有点尴尬地说：“咳咳，坦白说，罗维，这种金属确实非常适合制作熔炉，所以我想……你能不能卖给我一些？”
　　罗维想了想：“也不是不可以，但我想要的只有极品乌鲁，如果你愿意用极品乌鲁和我换，我可以接受。”
　　“极品乌鲁，这……”
　　艾崔很是犹豫，皱着眉头纠结了好一会，才总算接着说道：“你打算怎么换？”
　　罗维思量道：“一换一怎么样。”
　　“什么，一换一？这简直是开玩笑！”艾崔一时间吹胡子瞪眼，情绪激动地说。
　　罗维便问：“那你认为应该怎么换？”
　　“一比十，我是说最多。”
　　“这太低了。”罗维不禁摇头。
　　“那是你不懂极品乌鲁的珍贵。”艾崔显示出对外行人的懊恼，“极品乌鲁是宇宙中最珍贵的金属，没有之一，尼达维总共才只有不到二十块。”
　　不到二十块，这么少？
　　罗维有点惊讶，不过想想觉得也差不多，毕竟据他所知，好几颗恒星可能都提炼不出一块极品乌鲁，普通乌鲁已经很少，极品乌鲁不到二十块也在情理之中。
　　按照尼达维常用的标准，二十块极品乌鲁也就七八十公斤。
　　而罗维发现的南极振金有半吨还多，如果按照一比十的比例，他几乎可以用它换到尼达维全部的极品乌鲁。
　　这样一看的话，一比十确实不合适。
　　罗维思考了一会：“我用一半换七块极品乌鲁，你觉得如何？”
　　艾崔：“我对这种金属还不够了解，暂时不能决定，需要再研究一下才行。”
　　“要多久？”
　　艾崔想了想：“可能几天，也可能久些，最多一个月。”
　　“好吧，可以。”罗维答应。
　　艾崔点头，随即忽然想起什么：“对了，你好像还没有为这种金属取名字，我刚刚想到一个名字「反金属」，你觉得怎么样。”
　　“还不错。”罗维对这个自然无所谓，然后说道，“你研究这个反金属吧，我过些日子再来尼达维。”
　　从尼达维回到南极，随后差不多一个月的时间里，在建设壁炉谷的过程中，白银之手的骑士们陆续又发现了几次南极振金。
　　只可惜，这几次发现的南极振金数量稀少，都是些碎块，全部加起来还不到最开始那一坨的十分之一。
　　罗维还专门在壁炉谷探查了一番，但并没有发现更多的南极振金，壁炉谷内大概只有这么多南极振金了。
　　不久之后，他再次前往尼达维，找到艾崔：“怎么样，反金属研究得如何了？”
　　为了存放南极振金，艾崔专门派人修建了一个石质房间，银光闪闪的南极振金就被放在中间，由木架托着。
　　艾崔将手放在南极振金上轻轻抚摸着，一边说道：“……可以肯定的是，反金属确实是振金的异变，据我推测，应该是高纯度振金在承受某种强大能量的冲击时转化而成。”
　　“作为振金的异变，反金属与振金具有许多相似的性质，最大的不同之处在于它可以释放出一种反金属震荡。”
　　“这种震荡可以影响所有金属，且非常强大，在我设计的试验中，它甚至可以撕裂普通乌鲁……当然，这种震荡仅针对金属，对金属以外的物质完全无效。”
　　“完全无效？”罗维一怔，随即疑惑道，“真的吗，这东西刚挖出来的时候，我的几个部下差点被它震聋。”
　　艾崔看向他：“人几乎无法察觉到反金属震荡，你们耳朵感受到的并不是反金属震荡本身，而是金属粉碎时产生的声音。你不信的话，到太空中试试就知道了。”
　　罗维点点头。
　　艾崔继续说道：“反金属震荡对金属有着很强的瓦解能力，不过遗憾的是，这种震荡很大程度上受纯度的影响。”
　　“一块反金属只要稍微掺入杂质，其震荡就会大大削弱，当杂质含量高于一半时，震荡就会完全消失，变得和普通振金差不多。”
　　罗维眉头微皱：“也就是说，如果用反金属打造武器，就不能加入其它材料？”
　　艾崔点头：“是的。”
　　罗维不禁沉默。用南极振金打造武器，就不能加入其它材料，而圣契的锻造图纸大多是多种材料铸造而成。
　　如此一来，南极振金几乎不能用于他手里的锻造图纸。也就奥金斧这样材料单一的图纸能用到，但除奥金斧之外，罗维也没有其它高价值的单一材料图纸了。
　　他原本还考虑用南极振金打造萨弗隆战锤或者反对者战锤什么的，现在看来是行不通了。
　　“不过说真的，反金属比我想象得还要适合做熔炉。”艾崔忍不住说道，“它不禁具有迅速瓦解金属结构的能力，而且熔点比普通振金高得多，简直就是为熔炉而生。”
　　罗维：“那么我之前的提议怎么样？我用一半的反金属，换取七块极品乌鲁。”
　　“嗯，这个……六块还是有点多。”艾崔纠结了一会，伸出四根手指，“四块。”
　　罗维摇了下头：“四显然不是个幸运的数字。”
　　艾崔一愣：“为什么？”
　　罗维淡定地说道：“在中庭地球的一个国家，四和死谐音。”
　　艾崔：“……”
　　他沉默了一会：“五块极品乌鲁，不能再多了，大多数武器也就需要四五块。”
　　两人讨价还价几句，最终达成一致，罗维用半坨南极振金换取五块极品乌鲁，且他下次来尼达维打造武器时可以免除手工费。
　　罗维觉得此番交易还算公平，但艾崔却有些患得患失，几次欲反悔又止，喃喃地说：“但愿反金属熔炉能起到作用……”


第392章 【金伦加的传说】
　　听到这话，罗维不由问了句：“什么作用？”
　　艾崔看了他一眼，缓缓说道：“对于强大的金属，矮人一族抱有强烈的热爱与期望……在古老的预言中，正是强大无匹的金属，使我们免于灭族的命运。”
　　“我们一直希望创造出一种最强合金，比极品乌鲁还要强大，但这个过程却阻碍重重，不仅是因为强大的金属难寻，也是因为熔炉力量有限。”
　　罗维问：“你们的熔炉从中子星汲取能量，这样的热力还不足够吗？”
　　“并非热力不够，而是热力太强。”艾崔说道，“中子星的热力如此庞大，再经过熔炉的集中，就算极品乌鲁也难以承受，熔炉自然同样难以承受。”
　　“在上万年的历史中，尼达维中心熔炉的设计已经被改进无数次，但只要熔炼时间稍微长一些，仍然有毁坏的可能。”
　　“极品乌鲁就是熔炉的极限，熔炼一次极品乌鲁，熔炉便会严重受损。再造新的熔炉，需要耗费巨大的精力与资源。”
　　停顿了一下，艾崔继续道：“用反金属制成的熔炉，借由反金属震荡的力量，其熔炼金属的速度必然大大超过普通熔炉。”
　　“……这样，我们就可以减少甚至避免熔炉的损伤，创造出最强合金的机会自然也会有所提高。”
　　艾崔又摸了摸南极振金：“希望我能亲眼见到那种金属。”
　　过了一会，他话锋一转：“对了，现在你有了五块极品乌鲁，希望我为你打造什么？”
　　罗维：“我确实想打造一把武器，不过我还欠缺些材料。”
　　艾崔问道：“什么材料，有图纸给我看看吗？”
　　罗维拿出誊抄的萨弗隆战锤锻造图纸，当然，除了还没找到替代品的萨弗隆铁锭与炽热之核，其它材料都被他改成了替代品的名称。
　　否则一张图纸全是没见过的材料，艾崔肯定会觉得奇怪。
　　“这是我偶然得到的图纸，其中的萨弗隆铁锭和炽热之核我从未听说过，不知道尼达维能不能找到。”罗维说道。
　　艾崔盯着图纸仔细看了一会：“这个战锤怎么――”
　　“怎么了？”
　　艾崔又看了一会，斟酌地说道：“战锤的设计有缺陷，而且是明显的缺陷……不过，这个缺陷似乎是有意为之，仿佛在为什么东西预留空位。”
　　罗维怔了一下，随即反应过来，艾崔所说的“空位”，十有八九是为晋升橙锤所留。
　　艾崔问：“你确定要打造这个战锤吗？如果你不知道空位里面到底是什么，我劝你别用这张图纸，还不如我给你设计一个新的。”
　　“确定。”
　　艾崔点了点头，没再问什么：“根据图纸的描述，萨弗隆铁锭十有八九是指穆斯贝尔海姆的斯卡布罗之铁。炽热之核我不确定，但在穆斯贝尔海姆，这种东西想必不难找到。”
　　罗维：“这么说我需要去一趟穆斯贝尔海姆？”
　　艾崔抬起头：“是的，或者更准确地说是金伦加。”
　　“金伦加！”
　　金伦加是位于穆斯贝尔海姆岩浆海深处的某个区域，据说火焰巨人苏尔特尔就诞生在那里。
　　除此之外还据说，阿斯加德人的祖先、冰霜巨人的祖先等也都是在金伦加诞生，整个九界都是由亿万年前的金伦加孕育而成，那里便是世界树的苗圃。
　　后来金伦加在宇宙中撕裂，大部分不知所踪，一部分留在了穆斯贝尔海姆，被无尽熔岩所遮掩。
　　不过，这些不知多少年前的事情仅仅是据说而已，并没有任何确凿的证据。即使是苏尔特尔本人，也从来没有对外讲过这些事情。
　　但这丝毫不影响金伦加的神秘色彩，在许多人心目中，那里就是九界最神秘的地方，是诸多宝藏和奇幻的所在。
　　穆斯贝尔海姆特产的烈焰金属，斯卡布罗之铁，正是金伦加的特产。
　　不过除苏尔特尔及其少数亲信之外，没人知道金伦加的具体位置，人们只知道金伦加位于岩浆海的深处，由苏尔特尔的女儿灰烬女王统领。
　　苏尔特尔被奥丁击败之后，灰烬女王再未露面过，有关金伦加的消息也再没有传出过。
　　艾崔点头：“在苏尔特尔刚被击败的时候，金伦加之外还能找到些斯卡布罗之铁。但时至今日，想找到斯卡布罗之铁，只能去金伦加探一探了。”
　　罗维：“但谁知道这个鬼地方在哪，连海姆达尔都不知道。”
　　艾崔沉默了几秒钟，忽然问道：“罗维，你的火焰神力已经二度觉醒了对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那就好。”艾崔似乎颇有几分自信地说，“我想我们应该可以找到传说中的金伦加！”
　　看着他的表情，罗维很是诧异：“莫非你知道金伦加的位置？”
　　“当然不是，只是有线索而已，所以我说的是‘应该可以找到’。”艾崔说着压低了几分声音，凑近说道，“不过你得答应我……不要把这件事告诉其他人。”
　　“你放心。”罗维点头答应，“你准备什么时候动身前往穆斯贝尔海姆？”
　　“嗯……你急需要萨弗隆战锤吗？事实上，我有点迫不及待地想先制造一个反金属熔炉，然后正好可以把萨弗隆战锤作为反金属熔炉的第一件作品，你觉得怎么样？”艾崔的手就没离开过南极振金。
　　“好。”
　　罗维不急用萨弗隆战锤，而且反金属熔炉比普通熔炉更强大，想来也有助于武器品质的提升。
　　两人又聊了一会，艾崔就将南极振金带到尼达维的中心熔炉，用中子星的热力将其分成两半。
　　本身坚固非凡，又有反金属的特性，使得这么一大坨南极振金很难被切割，只能借助中子星烧断。
　　而就像艾崔所说，由于中子星的热力太过强大，加热时间稍长一些，熔炉便会承受不住。
　　南极振金的熔点又异常之高，和熔炉本身差不多。
　　幸亏这不是锻造，不需要塑形或者完全熔炼，可以断断续续地烧灼，不然为了将南极振金分成两半，尼达维的熔炉十有八九要烧到报废。


第393章 【熔岩之海】
　　将南极振金烧断一分为二，罗维带上属于自己的一半以及五块极品乌鲁便离开尼达维，艾崔则赶忙开始了反金属熔炉的制造。
　　正如他所说，尼达维的中心熔炉虽然看上去平平无奇，和普通熔炉差不多，实则复杂异常，需要消耗巨大的资源和精力才能制造。
　　事实上，为了造出反金属熔炉，尼达维最优秀的铁匠们齐心协力，从构思到成品，足足花了三十多年的时间。
　　这个时间有些超出罗维的预期，不过他既然答应艾崔，自然也只能等着。
　　三十多年虽然对神族来说尚不算久，但壁炉谷变化巨大。
　　南极环境寒冷，冰天雪地，不过守护古树依旧维持着惊人的生长速度，已经长到一百五十米高左右，应该是地球上最高的树木了。
　　其身上的雷霆与圣光也更加明显，壁炉谷的骑士们，几乎每天都能听到树上传来的雷声。
　　而一到夜晚，守护古树散发的圣光堪比明灯，在它的照耀下，壁炉谷全天都无需照明，俨然成为永昼之地。
　　第一批人类圣骑士已经在白银之手度过了四十多年，尽管圣光让他们比普通人能更抵御衰老，但他们终究还是肉体凡胎，大多白发苍苍了。
　　除了战斗力旺盛的个别人，老年圣骑士们大都不再到地球各地制止罪恶，而是寻找和训练新的圣骑士。
　　罗维暂时没有扩大白银之手的打算，因此这些老年圣骑士们基本每人只负责一名新人，一对一的师生关系。
　　他们的圣契也将由自己的学生继续使用，代代相传……
　　“轰隆！”守护古树特迪斯动了动身子，一声惊雷响起。
　　“哗啦啦……”紧接着些许树叶和树皮从它身上落下来。
　　这些树叶和树皮虽然对特迪斯来说数量极少，犹如皮屑，但与其数十万吨重的惊人体量相对应，实际上也有上百斤了。
　　上百斤的树叶、树皮落下来，壁炉谷没当即就有几个年轻的圣骑士跑过去收集它们。
　　如今的壁炉谷已经名副其实，每个房间内都设有一个壁炉，而这些壁炉烧的就是守护古树身上掉下来的“皮屑”。
　　几个年轻圣骑士将树屑收集好，抱着离开，随即迎面遇到一个身穿铠甲、须发皆白的老人，便微微躬身问候道：“巴卡大人。”
　　这老人正是白银之手第一个人类圣骑士，巴卡。
　　他点点头，没说什么，神色似乎有些凝重。
　　“巴卡大人，发生什么了吗？”一个年轻骑士问道。
　　“大领主告诉我，一位骑士在非洲大陆突然死亡，要我过去看看。”巴卡说道。
　　圣光秘殿的一个房间中，罗维看着圣契的骑士名录，沉默不语。
　　以圣契为媒介，他可以知道每一名圣骑士的生死。此时一百二十人的名录中，已经有十几个灰色名字，他们有的死于战斗，也有的死于意外，以及刚刚突然死亡还不知道原因的一个。
　　过了一会，罗维合上圣契，收回心思，然后搓炉石返回阿斯加德。
　　回到阿斯加德不久，他就前往彩虹桥传送大厅：“海姆达尔，送我去一趟尼达维。”
　　“好。”海姆达尔点头，随即开启彩虹桥传送，将罗维送至尼达维。
　　在尼达维，罗维刚见到艾崔，艾崔就笑着走过来，用手指拍了拍他的肩膀：“哈哈，罗维，你来的正是时候，前几天我们刚刚做好了反金属熔炉。”
　　“总算好了。”罗维不禁说道。
　　艾崔：“想去看看吗，它漂亮极了。”
　　“不用了，等打造萨弗隆战锤的时候再看也不迟。”罗维想不出一个熔炉能有什么漂亮的。
　　艾崔点点头：“好吧，那我们这就出发前往穆斯贝尔海姆。”
　　两人从尼达维王宫离开，登上一艘矮人飞船，由艾崔亲自驾驶着飞入星空。
　　经过几次空间跳跃，矮人飞船即抵达他们此行的目的地，火焰巨人之乡穆斯贝尔海姆。
　　在星空中远远看去，穆斯贝尔海姆仿佛一颗赤红的火球，大多数地方都被红热的岩浆覆盖。
　　飞船下降的过程中，罗维问道：“金伦加应该在岩浆深处吧，你能进去吗？”
　　“可以，我带了抵御火焰的好东西。”艾崔说道，同时将脖子上的吊坠亮出来，“就是这个，源火吊坠。”
　　“它是我的杰作之一，有了这个，即使在太阳表面，我也不会感到炎热。”他有些得意的说。
　　罗维点点头。
　　飞船载着他们降到穆斯贝尔海姆的低空，俯视看去，入眼尽是滚滚岩浆。
　　大多数有高级生命的星体都被水覆盖，而穆斯贝尔海姆则是被岩浆覆盖，在这里，岩浆就像水一样普遍和重要。
　　飞船贴着熔岩之海快速飞行，艾崔一边驾驶，一边有点激动地说道：“快到了，就快到了。”
　　“这里！”
　　飞船一个调头，很快就飞至一个熔岩小岛的上空，然后缓缓落下来。
　　岛屿不大，最长的地方应该就几公里的样子。它几乎通体黑色，这样的小岛在熔岩之海司空见惯。
　　“金伦加的入口在这座岛上？”罗维不禁问道。
　　“差不多。”艾崔说道，“等一会，我得把飞船藏好。和大多数海洋，熔岩之海也有海盗的存在，他们凶恶嗜血，遇到了绝对是个麻烦。”
　　最后他又补充了一句，自信地说道：“当然，我相信我们不会遇到熔岩海盗的。”
　　待艾崔将飞船停在隐蔽处，两人就往岛屿月牙的背侧前往。
　　结果万万没想到，他们正走在路上，天空中忽然一阵呼啸，抬头一看，就见大片岩石和火球从天而降，齐齐射向他们。
　　两人猝不及防。
　　“轰――”
　　罗维还好，及时撑开一道圣光护盾，将这些攻击挡住。
　　艾崔就比较惨了，他本就体型庞大，目标显眼，圣光护盾自然罩不住，当即被岩石和火球打了个正着，轰翻在地。
　　好在他脖子上戴了源火吊坠，在吊坠的作用下，火球还没打到他身上就被一股无形的力量推开，没有造成烧伤。
　　艾崔又惊又怒：“是海盗，熔岩海盗！”


第394章 【熔岩海盗】
　　矮人的身体防御比阿斯加德人差许多，被这么多岩石击中，艾崔当即便受了伤，倒在地上，一手捂着流血的额头。
　　罗维连忙给他治疗，就在这时，几十名穆斯贝尔人还有一些杂七杂八不知什么种族的人型生物从不远处冲了过来。
　　他们全都披坚执锐，看上去装备精良，实力不俗。
　　为首的是个身材高大威猛的穆斯贝尔人，他神色狰狞，指着罗维说道：“阿斯加德人，交出术士之眼，不然我会亲自拧下你的脑袋！”
　　作为苏尔特尔的后裔，穆斯贝尔人的外形本就和苏尔特尔很相似，这家伙手持巨剑，浑身冒着火焰，看上去俨然是个小号的苏尔特尔，颇有几分吓人的样子。
　　“术士之眼？”罗维疑惑。
　　术士之眼是一件古老而强大的法师，他自然有所耳闻。
　　但对于这种描述夸张、关键信息缺失的东西，罗维一直以来是不怎么相信也不怎么关注的。突然冒出来一个人向他讨要术士之眼，他不禁感到莫名其妙。
　　“别装不知道，就是你偷走了我们主人的术士之眼，快把它交出来！”海盗头子却说得信誓旦旦。
　　艾崔看到罗维疑惑的表情，说道：“不用管他们说什么，这些熔岩海盗不过是一群罪犯和流氓，难道你认为他们会讲道理吗？”
　　罗维看着对面的熔岩海盗，随即双眼圣光一涌，却是开启了清算之眼。
　　在清算之眼的视野中，这些熔岩海盗的罪恶与实力顿时显露无遗。
　　作为一群烧杀抢掠的海盗，他们身上大多为罪恶深重的红色，少部分为深黄色，只有一个身材瘦小似乎未成年的是不怎么深的黄色。
　　他们实力参差不齐，最弱的为一级，最强的是手持巨剑喊话的海盗头子，有五级的实力。对于海盗来说，不得不说，这个实力已经相当强大了。
　　在圣光闪现的治疗下，艾崔的伤口很快愈合，他翻手取出一把战锤，摆出战斗的姿势。
　　随即只听“呛啷”一声，罗维也抽出斩魔剑握在手中。
　　海盗首领似乎吃了一惊，但却也不甘示弱，巨剑上火焰升腾，直指两人：“你们这是自寻死路！”
　　罗维冷哼一声，脚下烈焰狂涌之际，整个人瞬间飞出，手中斩魔剑圣光大放。
　　制裁！
　　海盗首领抬起巨剑格挡，随即只听一声巨响，一轮惩戒光辉在他猛然绽开。
　　“轰！”
　　重击之下，海盗首领的巨剑顿时折断，随即惩戒光辉波及开来，将他的手臂也摧成飞灰。
　　他惨叫着飞出，狠狠撞在黑色的岩石上，碎石飞溅。
　　公正之剑！
　　紧接着罗维刺剑入地，公正之剑从海盗首领身下刺出，再次爆开一团惩戒光辉。
　　“轰！”
　　这次，璀璨的圣光直接将他的大半个身体摧毁，当场去世。
　　刚才还耀武扬威的海盗首领，转眼便被击杀，一众海盗刚要为老大喝彩，就仿佛被捏住了脖子。
　　“快跑――快跑啊！”
　　随即海盗们纷纷惊叫着作鸟兽散，向四面八方逃去。
　　罗维自然不能让他们就这样逃走，当即脚下圣光一涌，圣光奉献的脉络沿着地面迅速蔓延，瞬间就追上大部分逃跑的海盗。
　　艾崔眼看着海盗要被杀光，大概是觉得自己什么都不干有些不合适，连忙挥舞战锤冲向海盗，也解决了几个。
　　罗维追杀了一会，袭击他们的海盗便只剩下一个，正巧也就是那个罪恶最浅的小海盗。
　　可能是未成年或者身材瘦小的缘故，这个小海盗从一开始就没什么战斗意志，始终站在人群的边缘，逃跑的时候自然也是第一个，跑得最远。
　　等到罗维快要追上他的时候，一艘海盗船也映入眼前。
　　在熔岩之海上行驶的船大多为石质，通体黑色，它停在火红的岩浆中，看上去就像是太阳的黑子。
　　“救救我！”小海盗一边跑向岸边，一边对海盗船呼救。
　　罗维见状，当即加快了速度，抢先飞到海盗船上，抬手开始灌注圣光。
　　大量圣光汹涌而出，转眼就使海盗船的一侧熠熠生辉。
　　灌注完圣光，罗维纵身上飞，没等船上的海盗有所反应，他就伸指一点。
　　神圣震击！
　　“轰！！”
　　附在船上的圣光当即被引爆，一轮金色的太阳在船舷处绽开，炸开了一个大窟窿。
　　滚滚岩浆涌向漏洞，巨大的海盗船顿时失去平衡，迅速倾倒在熔岩之中。船上的海盗不是直接被神圣震击炸死，也都随着船沉入海底，渐渐没了声息。
　　跑向岸边的小海盗顿时停在原地，一脸惊恐，想要后退，却两脚一软摔倒在地。
　　罗维身后魔浮斗篷轻动，飘到他身前，缓缓说道：“如实回答我的问题，我可以饶你一命。”
　　小海盗忙不迭地点头：“是。”
　　“你们为什么说我偷走了术士之眼？”罗维问道。
　　“是……是这样的……”小海盗的声音有些颤抖，但渐渐地镇定了一些，“几天前，有一个阿斯加德人偷走了图洛斯大人的秘宝，传说中的术士之眼，图洛斯便下令让他所有的仆从寻找，包括我们。”
　　罗维皱眉：“你们为何认定是我？”
　　“我们有画像，不过很多时候，即使有画像，我们也很难分清阿斯加德人的长相。在我们看来……你们其实都长得差不多。”小海盗咽了口唾沫说道。
　　“……”罗维有点无语。
　　不过话说回来，阿斯加德人看穆斯贝尔人好像也是这种感觉，或者类似华夏人看非洲人。
　　“盗窃者的画像在哪，你有吗？”罗维问道。
　　“有，我们每个人都有。”小海盗连忙取出一张画像，交到罗维手里。
　　罗维接过画像，低头一看。
　　画像不是很写实，细节缺失有些严重，大概是某个人根据脑海中的印象绘制。
　　写实程度这么低的画像，别说穆斯贝尔人，阿斯加德人自己估计都不一定能分辨出来。
　　不过，在仔细观察了一会之后，罗维竟觉得有些眼熟……


第395章 【术士之眼】
　　终于，看了半晌，罗维总算想起这张脸的主人。
　　哈罗金！
　　罗维虽然没有亲眼见过哈罗金，但此人作为阿斯加德罕见的杀人逃犯，通缉令自然早已有之，他当然也看过通缉令上的人像。
　　除哈罗金之外，其他阿斯加德人似乎也不太可能偷偷跑到穆斯贝尔海姆盗走术士之眼，如此看来，这偷盗者十有八九就是哈罗金了。
　　罗维万万没想到，此行还能遇到这种事，当年莫名失踪的哈罗金居然在穆斯贝尔海姆偷东西……
　　另一边。
　　群山之中，穆斯贝尔海姆的山峰多以火山为主，这里也不例外，大大小小的火山连绵一片，炽热火红的岩浆在黑石间漫漫流淌。
　　哈罗金躺在一块巨石上，微微喘息着，他看上去有些狼狈，衣服被烧了大半，皮肤也处处伤痕，腹部更是还是隐隐渗血，显然刚刚经历一场苦战。
　　对于绝大多数生灵来说，这已经是相当严重的伤势，如果没有及时处理，多半要不治而亡。
　　好在他作为阿斯加德人，这些伤势还算不上大的威胁。
　　哈罗金就这样在巨石上躺了大约几个小时的时间，伤势便大为好转，腹部也已不再流血。
　　他的呼吸也平静下来，过了一会，他右手一抬，将手中始终紧握的东西放到眼前观察。
　　这是一个形似眼睛的金属器物，看上去就像是把某个青铜雕像的眼部剜下来一般。
　　“术士之眼……”看着这个形似眼睛的金属器物，哈罗金喃喃念道。
　　此物正是术士之眼，施法者们梦寐以求的远古法器。
　　在很长一段时间里，术士之眼仅被视为存在于传说中的事物，然而此时此刻，它就这样真实地被哈罗金握在手中。
　　哈罗金费尽千辛万苦找到术士之眼，自然是为了向洛基换取真正的自由。
　　当初逃离阿斯加德时，他稀里糊涂地就答应了洛基的条件，独自前往穆斯贝尔海姆寻找术士之眼。
　　这一找就是几十年，哈罗金孤身一人，在穆斯贝尔海姆经历了不知多少艰难险阻，几次都差点送命，可以说是险象环生。
　　若不是他运气够好，别说找到术士之眼，早就连命都没有了。
　　因此哈罗金每回想往事，就不由恨自己当初太天真，恨洛基、阿莫拉太狡猾。
　　“两个贱人！”哈罗金再次怒从心头起，情不自禁骂出了声。
　　不过他也没别的办法，毕竟身上被洛基施加了印记，如不将术士之眼交给洛基，洛基随时都可以把他的位置告诉仙宫众神。
　　哈罗金长叹一声，随即从岩石上起身离开，准备前往空间通道去找洛基，将术士之眼交给他。
　　但走着走着，哈罗金的脚部就慢了下来，眉头紧锁，陷入沉思。
　　他停下脚步，再次将术士之眼拿到眼前，注视了许久，神色不停变换，时而回想、思索，时而犹豫。
　　最终他仿佛下定了决心，一咬牙，双手从两侧握住术士之眼，将法器的眼球对准自己。
　　旋即他双手间微光泛起，术士之眼的眼球也随之酝酿起幽幽绿光。
　　看着术士之眼的绿色光芒，哈罗金不禁露出惊喜之色，双手间光芒更盛。
　　术士之眼的绿色光芒也愈发明亮，最终一道光柱从中激射而出，直射在哈罗金的腹部。
　　“啊！”
　　哈罗金惨叫一声，但他同时看到，在绿色光芒射中自己的瞬间，洛基留在他身上的魔法印记也显现出了身形。
　　因此他并没有松手，任由术士之眼的光柱持续射向自己。
　　哈罗金显然是个外行，并不知道术士之眼的正确使用方法，把自己搞得痛苦不已，好在这个过程并不长。
　　在术士之眼的照射下，仅几秒钟过去，洛基的魔法印记就在剧烈的闪烁化作一缕淡淡的光尘，从他的身体抽离，然后烟消云散。
　　哈罗金这才松开术士之眼，气喘吁吁，但却喜形于色：“我……我自由了！”
　　“我自由了，哈哈哈！”他握着拳头，仰天大笑起来。
　　接着哈罗金看向手中的术士之眼：“术士之眼，我想这一定是命运的安排……早晚有一天，我要重返阿斯加德！”
　　……
　　解决了海盗的麻烦，罗维和艾崔沿着熔岩岸边走了片刻，艾崔忽然眼前一亮，指着前方不远说道：“在那个位置！”
　　两人跑过去，他四下看了看，走到熔岩前，连连点头：“没错，就是这个位置。我们下去吧。”
　　说着他就当先进入熔岩，罗维紧随其后，不一会两人都潜入熔岩海深处。
　　艾崔说道：“一直向下游就好了，这可能会花点时间……”
　　熔岩稠密，游起来自然费力，两人游了一个多小时，依旧没有到达尽头。
　　在这个深度，即使有源火吊坠在身，艾崔也不禁感到有些炎热，微微喘息着：“应该快到了。”
　　又游了片刻，他们终于抵达熔岩之海的海底，一种从未见过的黑色物质构成了海床，似是岩石，也似是金属。
　　“熔岩之海海底的这些黑色岩石，是尼达维熔炉的材料之一。”艾崔一边说一边四下游荡，寻找着什么，“关于金伦加的消息，就是我在搜集这些岩石时发现的。”
　　罗维点点头，随手拾了几块这些黑色石头，作为收藏，扔进了圣契空间。
　　艾崔找了片刻，游到一块菱形巨石附近，双手抱着巨石将其挪开，然后指着原本被巨石掩盖的地方：“这里，应该就是金伦加的入口。不过想打开它，需要有你的帮助才行。”
　　罗维游过去仔细一看，就见此处的海床赫然有个手掌形状的凹槽，周围绘着几道符文。
　　虽然看上去似乎没什么，但作为火焰神力者，罗维可以感受到这上面隐隐散发出的炽热力量。
　　“打开此地的大门，需要向这个手掌中注入强大的火焰之力。”艾崔缓缓说道。
　　“在此之前，我在族中找了几个拥有火焰之力的人，但他们的力量都不够，不过你的火焰神力既然已经二度觉醒，估计应该没什么问题。”


第396章 【斯卡布罗之铁】
　　罗维点点头，随即伸出手按在海床的凹槽上，五指间烈焰涌动，火焰神力源源不断地注入其中。
　　然而片刻过去，并没有任何事情发生，让两人都皱起眉头。
　　艾崔不禁喃喃说道：“难道二阶火焰神力也不够吗……”
　　罗维则问：“你确定是通过这种方式开启吗？”
　　本来艾崔还颇有信心，但被他这么一问，顿时也有些拿不准了：“应，应该吧。”
　　罗维又向凹槽注入了一些火焰神力，见依旧毫无变化，便先停手，然后略一思量，从圣契空间取出一只金灿灿的手套。
　　“这是？”艾崔眨了眨眼。
　　“我的火焰手套。”罗维说着就将手套戴上。
　　准确地说是圣化火焰手套，获得圣光亲和之后，他灌注圣光的效率大大提升，早就抽空将两只火焰手套都圣化完成了。
　　戴上圣化火焰手套，罗维再次将手放入凹槽中。
　　随即他火焰神力一运，璀璨的烈焰顿时在手套上绽放，比太阳还要耀眼得多，庞大的热力狂涌而出。
　　这热力之惊人，甚至让周围的岩浆都呈现出类似暴沸的形态，卷起阵阵熔岩暗流。
　　圣化火焰手套可以大大强化火焰的威力，但消耗肯定也会大大加快，只短短须臾，罗维就感觉自己输出的火焰神力已经超过方才。
　　幸好，在这种爆表输出之下，原本平静的海床终于有了动静。
　　“轰隆隆……”一阵地动山摇从深层的地底传来，无尽岩浆随之掀起波澜。
　　“轰隆！”
　　只听一声惊雷般的巨响，下方海底陡然裂开，迅速扩大的裂缝从中间穿过掌形凹槽，像是被拉开的大门。事实上，这显然就是一道大门。
　　罗维和艾崔都是一避，同时小心地观察。
　　伴随着海底大门迅速拉开，一些光芒从中照射出来，隐约可见有另一方天地。
　　最终大门彻底打开，将熔岩之海与门后的另一个世界连接起来。
　　虽然门户大开，但漫漫熔岩却不能涌入其中，显然是有某种无形的力量在隔绝这些岩浆。
　　“金伦加……”艾崔有些激动，看向罗维，“我们进去吧。”
　　罗维点了下头，与他一同游向大门。
　　他们很快发现大门附近有一股强韧的排斥力，无形中阻挡着他们的前进。大概也正是这股力量在阻挡外面的岩浆。
　　这力量坚韧而强大，两人皆是颇费一番功夫，才总算挤了进去。
　　一进入门内，眼前的景象霍然变化，竟变得和普通生命行星的景象有些类似。
　　俯视看去，下方赫然乃是一小块陆地，上面有山川河流，草木茂盛。
　　“这就是金伦加！”艾崔有些激动。
　　罗维则不由问道：“你有没有觉得这的景象和阿斯加德有点相似？”
　　艾崔怔了一下，又仔细看了看，不禁露出几分惊异：“确实有些像！难道说，阿斯加德其实也是从远古金伦加撕裂的一部分？”
　　罗维向四面八方看了看，愈发觉得这里和阿斯加德有些相似。
　　一块孤悬的大陆，看上去和寻常天体大不相同，却有着诸多相似的性质。最大的区别大概在于，这里没有太阳，而是整个天空被一层光幕笼罩。
　　下方陆地的大部分区域是寻常的山川河流，还有一部分则与其它地方迥异，那是一座山，一座暗红色的山，似乎是火山。
　　两人看了几眼，罗维便抓着艾崔从天空降落。
　　下方陆地的某座大殿中，金红色的王座上端坐着一个身材高挑、面容严峻的火焰生灵。
　　这个火焰生灵和苏尔特尔或者大多数穆斯贝尔人很是相像，但头上却燃烧着熊熊火焰，这火焰看上去仿佛她的一头长发。
　　“尊敬的女王陛下……”王座之下，其他一些火焰生灵匍匐着向她陈述，毕恭毕敬。显然，她就是此地的统治者，火焰巨人苏尔特尔的女儿，灰烬女王。
　　就在这时，一个头顶绿角的穆斯贝尔男子从殿外匆匆赶来，神色紧张。
　　“怎么了，马奎特？”灰烬女王看向他。
　　马奎特跪下来说道：“女王陛下，金伦加的秘门被打开了！”
　　闻言，灰烬女王顿时神色一变，头上的火焰也更盛几分。
　　殿内其他人纷纷议论起来：“难道……难道是苏尔特尔？”
　　灰烬女王看着马奎特：“谁打开的？”
　　“还不知道。”马奎特摇头，然后犹豫地说道，“不过我想，确实很可能是苏尔特尔……经历这么多年的秘密修养，他应该已经有了开启秘门的力量。”
　　“这不可能。”灰烬女王却断然道，“没有永恒之火，那个老东西十万年也恢复不了实力！”
　　大殿内安静了须臾。
　　灰烬女王深吸一口气：“立刻派人搜捕闯入者！”
　　“是！”
　　另一边，罗维和艾崔降落到陆地，在森林里穿行着，有些漫无目的。
　　“金伦加也不小了，我们该去哪找斯卡布罗之铁。”罗维不禁问了句。
　　艾崔沉吟片刻，最终望向那座暗红色的山，说道：“我们去那里看看吧。”
　　罗维点头，两人随即调转方向，向暗红色的山峰赶去。
　　一开始，他们还以为这是一座流淌着熔岩的火山，然而随着靠近，他们很快意识到，这并不是一座火山，并没有岩浆的存在，它本身就是暗红的颜色。
　　不过，虽然不是火山，但它的山体依旧散发出浓郁的火焰气息，接近时更是能感到炎热。
　　两人抵达暗红山脉，随即艾崔忽然眼睛一瞪，仿佛发现了什么不可思议的事情，连忙跑到山上。
　　“这！”他满脸震惊地摸着山壁，同时四下看了看，惊色愈盛。
　　“怎么了，艾崔？”罗维跟过去。
　　艾崔神色激动，语无伦次地指着山壁：“山，这座山！整座山都是斯卡布罗之铁，这是一座铁山！”
　　罗维感到难以置信，但当他伸手触碰山壁时，却分明地感受到了火热与金属的质感。这确实是一座铁山。
　　圣契在他掌心显现，触碰在山壁上，一行文字随之浮现。
　　【对萨弗隆铁锭替代度86%】


第397章 【灰烬女王】
　　“想不到在金伦加，斯卡布罗之铁竟然足足有一座山！”艾崔激动得不能自已，抖动的大胡子下红光满面，“不过这也说得通了，如果没有这样一座铁山，苏尔特尔恐怕也造不出暮光之剑。”
　　暮光之剑能大能小，但原始形态是一把开山级的巨剑，和苏尔特尔的原始体型相配。
　　金伦加的火焰金属斯卡布罗之铁，正是暮光之剑的主要材料。以这把剑山岳般的尺寸，消耗的斯卡布罗之铁自然也是巨量。
　　如此看来，金伦加有一座斯卡布罗铁山，也是情理之中。
　　“我们开始收集吧！”艾崔说着就取出两把矿镐，并将其中一把递给罗维，“这是我专门准备的超高纯度反金属镐――斯卡布罗之铁不比振金差，只有用这东西开采它才不会那么费力。”
　　罗维从他手中接过反金属镐，两人随即便对着附近的山体敲凿起来。
　　“铛……铛……”
　　诚如艾崔所言，这斯卡布罗之铁的坚固程度丝毫不逊于振金，即使用特制的反金属镐，凿得也并不轻松。
　　两人挥舞着反金属镐，一下又一下，在山体上凿开裂缝，然后使这裂缝慢慢扩大，直到足以从山体撕裂一大块斯卡布罗之铁。
　　“咔――”
　　罗维再次挥动反金属镐，将之凿进山体的裂缝，只听一声脆响，大块斯卡布罗之铁便从山体撕裂下来，向一侧倾倒。
　　他连忙伸手抱住，同时顺手估计了一下重量，这块斯卡布罗之铁大概有一吨重的样子。
　　将它送进圣契空间，罗维继续挥动反金属镐开凿。
　　显而易见的是，金伦加的统治者灰烬女王也始终有开采这座铁山，因为在他们两人不远的地方，就有些开凿的痕迹。
　　相比于尼达维特制的反金属镐，灰烬女王的开采效率无疑低了很多，不然千万年来，整座山只怕已经被搬空了。
　　事实上，罗维和艾崔只忙活了几个小时，就收集了足足数吨的斯卡布罗之铁。
　　不过，就在两人大肆开采斯卡布罗之铁的时候，一声惊怒交加的呵斥忽然从天空传来：“尼达维矮人！”
　　罗维和艾崔都是神色一变，却是有些没想到，金伦加竟然这么快就有人找上他们。
　　两人转身看去，就见天空中正立着一个人形的火焰生灵，他全身都由火焰组成，稍远些看去，俨然就是一团悬浮在半空中的烈火。
　　这种纯粹的火焰生灵即使在穆斯贝尔海姆也十分少见。
　　罗维开启清算之眼，圣光的视野中，火焰生灵的身躯周围呈现出五层波纹，能量五级。
　　火焰生灵先是注意到体型庞大的艾崔，随即又看到罗维，身上跳动的烈焰猛地又盛了些，火焰的面孔上呈现出极大的愤怒：“还有阿斯加德人！”
　　金伦加与世隔绝，但实际上，生活在这里的火焰生灵，远比外界更加仇视阿斯加德。
　　毕竟在很长一段时间内，苏尔特尔对阿斯加德都是中立态度，直到奥丁主动对其发难。灰烬女王的态度则大不相同，她从来主张和阿斯加德战斗到底，也正是因此，她才会被安排到这里，苏尔特尔这么做很大程度上是为了软禁她。
　　“你们将为此付出代价，金伦加是女王陛下的神圣领地，绝不容许你们的玷污！”火焰生灵说着就俯冲而下，直奔两人，在天空中留下一道炽热的轨迹。
　　罗维飞上天空，右手圣光泛起，迎着火焰生灵冲来的方向狠狠一拳。
　　圣光打击！
　　“轰！”
　　圣光闪耀的拳头轰然击溃火焰生灵的身躯，使其化为一片火焰。
　　纯粹由火焰构成的火焰生灵显然没有就这样被击杀，化为火焰之后他并不退缩，而是一拥而上，将罗维包裹起来焚烧。
　　“尝尝火焰的力量，在燃烧中化为灰烬吧！”烈焰中隐隐呈现出一张人面，怒吼着说道。
　　话音未落，包裹着罗维的火焰便剧烈涌动起来。
　　然而处在烈焰中心的罗维却不为所动，神色平静地右手张开，然后凭虚一握。
　　“火焰的力量，你是指这个吗？”
　　顿时，环绕在他周围的火焰便仿佛受到某种外力的吸引与控制，齐刷刷地向他右手涌动，最终又凝聚出人形，被他捏着喉咙。
　　“你！”火焰生灵又惊又怒。
　　他身上火焰起伏，几次挣扎着试图恢复火焰形态，奈何却无法与罗维二度觉醒的火焰神力相抗衡，始终被束缚为人形。
　　火焰生灵挣脱无望，却并不屈服：“阿斯加德人，女王陛下不会放过你的，你必然――”
　　“轰！”罗维五指间金辉大放，圣光灌注与神圣震击先后在一秒内完成，圣光引爆之下，火焰生灵的话戛然而止。
　　火焰生灵在神圣震击中消散，但却有一颗饿卵大小的火红小球从中落下。
　　罗维没心思细看，随手扔进圣契空间，然后就召唤出圣灵战马：“艾崔，我们得尽快离开这里了！”
　　对于满山的斯卡布罗之铁，艾崔显然有些不舍，但也知道该离开了，便急忙跑来，骑上罗维的圣灵战马。
　　他体型庞大，圣灵战马载他一人都十分勉强，好在罗维不骑战马驱使魔浮斗篷也行，当下两人便一同飞向天空，很快抵达来时的入口。
　　不过眼前的景象却让他们心中一沉。
　　与外界连接的入口已经关闭，合拢的巨门静默地陈列在天幕之后。而在天幕之前，则执守着十几个火焰生灵以及穆斯贝尔人。
　　看见罗维和艾崔，十几个执守者纷纷做好战斗准备，当中有三人更是直接冲向罗维：“入侵者，留在这里吧！”
　　罗维清算之眼看向他们，其中最弱者为三级，最强者为五级，五级者共有三人，正是向他攻来的三个。
　　罗维心念急转，随即开启复仇之怒，然后一手斩魔剑一手冰极刃，圣光羽翼一振，正面迎了上去。
　　制裁！
　　圣光大放之际，斩魔剑狠狠斩向一个穆斯贝尔人。
　　“轰！”
　　璀璨的惩戒光辉爆发，这个穆斯贝尔人还没反应过来，当即就被斩杀。
　　罗维始终维持着清算之眼，因此敌人的实力与罪恶他都一清二楚，斩魔剑专攻罪恶者，冰极刃则用来对付其他敌人。
　　作为灰烬女王的部下，这些人皆为火焰属性，与冰极刃相冲，造成的伤害自然也都是一等一的，并不输于斩魔剑。
　　由此，罗维身后圣光羽翼几振，冰极刃与斩魔剑左右挥舞之下，当先冲上来的三个敌人没有一个能撑过两招，转眼就都送了性命。
　　解决掉三个最强的，罗维方向一转，径直冲向余下敌人。
　　祝福之剑！
　　在复仇之怒的加持下，即使是五级的实力，在罗维手里基本也就是一招的事。剩下这些敌人不过是三四级的实力，自然更不是对手，祝福之剑沿着螺旋线飞出，一半的敌人当场陨灭。
　　不过也就在这时，一道炽烈的火柱从不远的天边激射而至，自东到西横扫，当先扫中了艾崔。
　　“轰！”炫白色的火焰在他身上绽开。
　　这火焰之炽热，即使艾崔有源火吊坠的庇护，也还是受了烧伤，衣服和皮肤都有些焦痕。
　　他喘息着转头一看，就见几十个人正从不远处飞来，灰烬女王赫然就在其中。


第398章 【艾崔的战甲】
　　灰烬女王如同一簇鲜艳的烈火，王冠之下是燃烧的长发，她手握长剑，看着罗维和艾崔：“原来是阿斯加德人，还有尼达维人……你们既然闯入了我的金伦加，就永远留在这里吧。”
　　金伦加的位置为外界所不知，这正是她与部下安然至今的根本原因，否则她早就像苏尔特尔一样被奥丁收拾掉了。
　　现在有人发现了金伦加的位置，而且还是阿斯加德人，她自是绝不能放过。
　　罗维这时已经解决大门附近的敌人，他看着紧闭的金伦加之门，眼中闪过一丝犹豫。
　　用神圣震击炸掉大门，这个念头在他脑海中一闪而过，但最终被否决。
　　之前大门打开时，罗维已经见识过它的厚度，足有几十米厚，而且处在熔岩之海底部，大门的材质也坚固非常，极难摧毁，纵然可以用神圣震击炸掉，只怕也要消耗掉全部的法力。
　　看来只能先击败灰烬女王了。
　　罗维看着对面几十个敌人，双目圣光涌动，清算之眼扫视着灰烬女王以及她的部下们。
　　作为此地的统治者，苏尔特尔的女儿，灰烬女王毫不意外地有着最为强大的实力，七层波纹在她周身堆簇。
　　幸好，除了强大的实力之外，灰烬女王也毫不意外地继承了父亲的恶魔属性，在圣光的视野中呈现出血红的颜色。
　　除了拥有七级实力的灰烬女王，她的部下中也有些人不可小觑，其中有三人的实力达到六级，七人达到五级。
　　相比之下，罗维唯一的战友艾崔只有五级的实力，看着这般力量对比，罗维心中有些不乐观。
　　不过这时艾崔忽然说了句：“见识一下尼达维的力量！”
　　说着他取出一副叠起来的黑色盔甲，抬手一抛，这盔甲就自行展开到他身上，将其全身包裹在厚重的铁甲之中。
　　穿上这盔甲，艾崔便不再需要圣灵战马，自己便可在空中行走。
　　这一幕看得罗维有些发愣。
　　艾崔的全身盔甲，看去竟有几分钢铁侠的风范，只是造型粗犷，与守卫奥丁宝库的毁灭者战甲更为接近。
　　希望实力也能和毁灭者有一拼吧……罗维这样想到。
　　艾崔穿上战甲，灰烬女王已经发起了攻击，手中长剑直斩向艾崔脖子。
　　艾崔体型大，又缺少战斗经验，顿时就被砍了个正着。
　　“锵！”
　　好在矮人的盔甲还算靠谱，灰烬女王狠狠一剑，只在盔甲上劈开一道不大不小的缺口，并未伤及艾崔。
　　罗维这时振翼而至，出现在灰烬女王身前，然后双刃齐斩。
　　制裁！
　　灰烬女王周身火光大放，瞬间化作漫天火焰，一如罗维最开始击杀的火焰生灵，试图用改变身体形态的方式避免伤害。
　　“轰！”
　　灰烬女王的算盘却落了空，随即只听一声巨响，双刃之下，惩戒光辉猛地爆开。
　　漫天火焰发出一声惊叫，旋即迅速凝聚，重新恢复了人形，又惊又怒地看向罗维：“那是什么魔法！”
　　“是圣光的力量。”罗维圣光羽翼微振，轻松避开一个火焰生灵的攻击，并且反手一剑送其归西。
　　灰烬女王的部下们都已经攻上前来。罗维有圣光羽翼之利，速度极快，左右穿插，一时不仅没什么大碍，反倒杀敌数人。
　　艾崔笨重依旧，转眼就被二十多人围攻，火焰和各种武器从四面八方打来，让他措手不及。
　　他又怒又慌，只能一边气急地怒吼，一边追苍蝇般毫无章法地挥舞战锤，收效甚微：“你们这些萤火虫，有胆子就别躲！来尝尝我战锤的厉害！”
　　“轰轰轰――”
　　很快，在一连串的炸响过后，艾崔被轰飞出去。
　　这个战况其实不算差，毕竟艾崔本人的实力只有五级，而围攻他的二十多个敌人中，实力达到五级足足有四个，还有一个六级的，他没有被秒杀就算不错了。
　　但艾崔显然也撑不了多久，灰烬女王部下的武器相当一部分是由斯卡布罗之铁打造，犀利程度不亚于振金，这些武器的每一击都可以在艾崔的盔甲上留下明显的伤痕。
　　罗维又与灰烬女王过了几招，注意到被轰飞的艾崔，心念一转，随即伸指连点，清算之手先后击中追截艾崔的数名敌人，使他们纷纷调头追向自己。
　　接着罗维身后圣光羽翼一振，在空中绕了两圈，几十个敌人便追在他身后，仿佛连成一列火车。
　　“锵！”
　　罗维一剑斩向灰烬女王，被其挥剑格挡之后，转了个方向，直奔大门飞去。
　　灰烬女王连忙追去，当然还有她的部下们。
　　罗维几秒钟就飞至大门前，灰烬女王等人也没慢多少，都追了上来。
　　随后罗维转身看着追来的敌人，心中引导圣灵战马。
　　从战斗开始就浮在不远处天空的圣灵战马，当即化作一道金虹激射而来，直奔金伦加大门。
　　灰烬女王若有所觉地转头，当她看到圣灵战马竟迅速化作一团致密、纯粹的能量时，顿时神色大变，一边急退，一边对她的部下们喊道：“快退！”
　　灰烬女王提前做出反应，但提醒还是慢了一步。
　　她的部下们刚刚听到提醒，圣灵战马就已经抵达人群当中、金伦加大门之前。
　　罗维开启圣盾术，同时伸指一点，引爆圣灵战马。
　　“轰――！！”
　　圣灵战马的能量猛然爆发，瞬间将罗维以及他附近所有人都淹没其中。
　　璀璨的圣光宛如一轮金灿灿的太阳，在天空霍然绽开，并且如决堤的山洪一般，狠狠冲击着金伦加的大门。
　　圣灵战马的爆炸短暂而又迅猛，以至于爆炸完全平息时，罗维身上的圣盾术都还没有结束。
　　毫无意外，在圣灵战马的爆炸当中，除了被圣盾术保护的罗维自己之外，大门附近的人无一存活。
　　灰烬女王的部下由此直接损失了一大半，只剩下不到十人。
　　只是，尽管圣灵战马爆炸的威力如此惊人，金伦加大门却并没有像罗维希望的那样也被炸开。
　　他转身看去，就见大门虽被炸出一个大坑，却依旧稳固地横亘在天幕之后，将外界与金伦加隔绝开来。


第399章 【马奎特】
　　眼睁睁看着这么多部下在爆炸中死去，灰烬女王的脸色难看无比。
　　她一头火焰长发直立，身体微微颤抖：“阿斯加德人……我保证不会让你轻易地死去！”
　　罗维身后圣光羽翼一振，从大门飞向灰烬女王，同时再次使出清算之手，又将一部分围攻艾崔的敌人吸引过来。
　　围攻艾崔的人一下子只剩五六个，压力骤减之下，凭借战甲的犀利，艾崔总算可以应付自如。
　　罗维与灰烬女王又是一番交手，期间不断抽空斩杀其他敌人，片刻功夫就杀得敌人只剩灰烬女王和一个绿角穆斯贝尔人。
　　这绿角穆斯贝尔人也正是实力仅次于灰烬女王的存在，他独自对抗着艾崔，虽然被战甲打得节节败退，但仍有几分还手之力，并时不时地关切着灰烬女王。
　　见女王处在下风，他不由急切地喊道：“禁卫军，烈焰禁卫军，还不来保护女王陛下！”
　　这一喊的功夫，艾崔抓住破绽，手中战锤挥舞，狠狠砸在他的腹部。
　　“啊！”他顿时惨叫一声，从天空直坠。
　　“马奎特！”灰烬女王见状不禁喊道，试图抽身去追。
　　罗维加紧了攻势，冰极刃与斩魔剑狂舞如风，全面压制之下，使她根本没有抽身的机会。
　　只是他虽然看似处于上风，内心却十分凝重。
　　之前为了开启金伦加大门，他的火焰神力几乎被消耗完毕，经过一番战斗之后，神圣法力也所剩无多。眼下他虽然仍能压制灰烬女王，但却没有持续战斗的能力。
　　就在这时，灰烬女王的烈焰禁卫军终于赶到，足足两百人之多，且实力都在三级以上。
　　烈焰禁卫军先是接住下坠的马奎特，使其免于一死，然后齐齐冲向罗维和艾崔，仿佛两百道冲天而起的火柱。
　　见这么多敌人冲上来，罗维却不禁勾起一丝笑容。
　　来得正好。烈焰禁卫军中不乏穆斯贝尔人，斩魔剑在手，这些穆斯贝尔人足以让他的神圣法力回满了。
　　“交给我吧，艾崔。”罗维说着就一振圣光羽翼，径直飞向烈焰禁卫军。
　　转眼飞入敌群，他斩魔剑挥舞，迅速收割着烈焰禁卫军中的罪恶者，一个又一个血红的人影在圣光视野中烟消云散。
　　伴随着这些血红人影的消失，斩魔剑源源不断地反馈着能量，使他的法力迅速恢复。
　　法力恢复一些之后，罗维再次集中注意力与灰烬女王战斗，凭借一己之力对抗着灰烬女王与烈焰禁卫军。
　　艾崔愣愣地旁观了须臾，随即猛然回过神来，转身飞向大门。
　　他四下寻找，很快就在门侧找到一个罗盘状的机关。
　　作为九界最杰出的工匠，看到这个罗盘装置的第一眼，艾崔就断定这是从内部开启大门的机关。
　　但显然，这个机关并不像门把手那样可以简单地将门打开，肯定需要一些操作步骤。
　　趁着罗维牵制住全部敌人的功夫，艾崔急忙对罗盘展开摸索，尝试着打开大门……
　　罗维双刃挥舞，独自对抗着一众敌人却不落下风，他扇动着圣光羽翼在群敌中迅速穿梭，仿佛在镜面间反复折射的圣光。
　　在圣光羽翼即将消失之前，他再次开启一个复仇之怒，接着通过斩杀烈焰禁卫军中的罪恶者重新将法力补满。
　　罗维愈战愈勇，灰烬女王则越打越心惊，身上跳动的火焰显示着她内心的慌张。
　　至于烈焰禁卫军，在罗维杀戮之下，士气不断下降，原本稳定的阵型渐渐开始混乱。
　　“锵！”
　　罗维使斩魔剑格挡住灰烬女王的攻击，左手的冰极刃紧接着斩落。
　　制裁！
　　金蓝交织的璀璨光辉爆闪，圣光与寒冰的力量倾泻而出，当即摧毁了灰烬女王的左臂。
　　灰烬女王痛叫一声，连忙向后急退，同时左臂处火焰涌动，一只新的手臂迅速凝聚。
　　新的手臂很快生成，但在多次受伤和恢复之后，她显然也付出了不小的代价。
　　罗维的清算之眼分明地看到，灰烬女王身上的波纹在一阵颤动后由七层变为六层，实力赫然下降了一级。
　　灰烬女王意识到自己处境不妙，她的眼中闪过犹豫之色，最终下定决心一咬牙，两手张开，念道：“我的仆从，烈焰的禁卫军们，现在，为你们的女王献出一切……六百年后，诸神黄昏之时，你们将在原始高台浴火重生！”
　　话音未落，烈焰禁卫军战士的身体便开始瓦解，纷纷化为火焰与灰烬，灰烬自天空洒落，火焰则从四面八方涌向灰烬女王，成为女王的一部分。
　　被瓦解吸收的烈焰禁卫军，有的满脸虔诚、自我奉献，也有的垂死挣扎，在绝望与痛苦中化为女王的灰烬。
　　吸收烈焰禁卫军时，灰烬女王身上的波纹重新恢复为七层，并且气息还在不断增强。
　　但伴随着力量的增长，她身上的罪恶也在急剧上升，原本尚有些淡的血红迅速变为暗红，并且还在不断加深。
　　罗维见状一怔，随即再次冲上去，双刃制裁猛劈。
　　“轰！”
　　灰烬女王挥剑格挡，旋即璀璨的惩戒光辉在剑上轰然爆发，直接摧去她的双手，威力比刚才更胜一筹。
　　“什么！”她不由大惊失色。
　　“国王不该杀戮自己的战士，陛下。”罗维说道，再次斩出制裁。
　　灰烬女王通过吸收一众部下恢复了力量，但这却加剧了她的罪恶，导致圣光的制裁力也更胜一筹，结果她反倒比刚开打时更落下风。
　　罗维这时法力几乎全满，此消彼长之下，局面顿时呈现出一面倒的态势，在圣光惩戒的威力下，灰烬女王全无还手之力。
　　“轰隆隆……”而就在这时，艾崔也成功开启罗盘，使大门重新打开，发出一阵隆隆巨响。
　　开启大门之后，他转身一看便也飞来加入战斗：“我来了，罗维！”
　　面对两人的围攻，灰烬女王彻底落败，最终惊叫着化为一团火焰，向下方极速飞去，试图逃跑。
　　罗维的复仇之怒时间已经结束，却是追之不上，当即两手虚合，大量圣光涌出，凝聚为一个小号的圣灵战马。
　　去！
　　圣灵战马四蹄飞动，激射而出，速度不断飙升，渐渐追上逃命中的灰烬女王。
　　“轰！”


第400章 【金伦加毁灭】
　　只听一声巨响，灰烬女王，这位金伦加的领主、苏尔特尔的女儿，就在耀眼的光芒中烟消云散。
　　再次目睹圣灵战马的爆炸，艾崔不禁一拍罗维的肩膀，说了句：“罗维，没想到，你的马竟然还可以炸。”
　　“……”
　　罗维闻言，感觉似乎有哪里不对劲，但又一时说不清楚。
　　他摇了摇头撇开这些念头，然后飞到地面，四下转了转，在地上拾起一些火红的小球。
　　刚才在战斗的时候罗维就发现，能化身火焰的纯粹的火焰生灵，体内都会有这样的圆球，这应当是他们的心脏。
　　战斗时他无暇顾及，眼下自然要来收集一些。他一开始就觉得，这些火焰生灵的心脏，大概可以作为炽热之核的替代品。
　　事实也确实如此，在几次鉴定中，这种小球对炽热之核的替代度都在70%以上，虽然目前还没有发现超过90%的，但作为炽热之核还是可以的。
　　就在他收集炽热之核的时候，重伤的马奎特，一边捂着腹部，一边跌跌撞撞地在斯卡布罗铁山上穿行。
　　不多时，他就来到山顶的一座大殿，一进门就说道：“祭祀，引爆原始高台……”
　　“什么？”殿内的祭祀一愣，以为自己听错了。
　　“我叫你……引爆原始高台！”马奎特喘息着说道。
　　“你疯了吗，这将毁灭金伦加，也会改变九界的命运――”祭祀难以置信地说，但他的话戛然而止，被一柄利刃刺穿了喉咙。
　　“女王陛下不在，这个世界也就没有意义！我们以及闯入者，都应该为陛下陪葬！”马奎特歇斯底里地吼道，也不抽出利刃，任由它随着祭祀的尸体倒在地上。
　　随即他蹒跚地走向大殿中央，来到一处石台附近，低头看去。
　　“啊，原始高台，九界的起点……”马奎特抚摸着石台，指尖的血迹缓缓滴落在上面。
　　原始高台看上去平平无奇，唯独雕有许多神秘的符文与图案，仿佛诉说着什么古老的预言与传说，在石台这众多符文与图案的正中间，是一棵扭曲的巨树图案，树上共有九个分叉……
　　一颗有着奇特纹路的火焰生灵心脏映入罗维眼中，他俯身拾起，同时掌心圣契对其进行鉴定。
　　【对炽热之核替代度137%】
　　这颗炽热之核十有八九是灰烬女王之心，看到如此高的替代度，罗维顿时大感不虚此行。
　　“轰隆隆……”
　　一阵仿佛是整个金伦加发出的震动忽然从大地传来，天幕也为之震颤。
　　这震动越来越剧烈，同时斯卡布罗山也毫无征兆地开始发烫，仿佛正在经受熔炉的烧灼。
　　斯卡布罗之铁本就有火焰一般的温度，只是对罗维和艾崔来说不算高，眼下这温度却急剧上升，使罗维都渐渐感到脚底发烫。
　　“发生了什么？”艾崔又在忙着开凿斯卡布罗之铁，感受到愈发剧烈的震荡与高温，不由惊道。
　　“不知道，但我想我们得尽快离开这了！”罗维神色严肃地说道，同时就纵身飞起。
　　“这么多斯卡布罗之铁！”艾崔看着满山的斯卡布罗之铁，不由大感肉痛。
　　但他也感受到了正在酝酿的某种可怕的毁灭，这气息让他心惊肉跳，也连忙向天空飞去。
　　罗维见艾崔飞得慢，当即过去拽着他一起飞，魔浮斗篷狂舞，脚下烈焰激涌，全速飞向天空中的金伦加大门。
　　“轰隆――轰隆――”
　　一连串的巨响宛如惊雷，金伦加的大地随之开始崩裂，斯卡布罗山更是一片火红，呈现出融化的形态。
　　作为铸造暮光之剑的火焰金属，斯卡布罗之铁极难融化，据艾崔所说，斯卡布罗之铁对高温的耐受能力，甚至不亚于极品乌鲁。
　　然而此时，由这种火焰金属铸造的山脉竟被渐渐融化成铁水……罗维实在难以想象，金伦加的大地究竟释放出了何等惊人的能量。
　　“轰隆！！”
　　天崩地裂，随着斯卡布罗山的融化，整个金伦加的大地都被撕裂！
　　而从大地巨大的罅隙中，一道道五颜六色的光芒飞出，它们犹如猛烈的喷泉，直冲天际。
　　这些五六颜色的光芒，看上去如彩虹般美丽动人，但却显然蕴含着可怕的毁灭力量，任何阻挡它的物质，几乎都会在瞬间灰飞烟灭。
　　即使是由斯卡布罗之铁铸成的山脉，在如此可怕的力量面前，也不过撑了须臾就融为铁水，任由它撕裂金伦加的大地。
　　正全速飞向大门的罗维转头看了一眼，只见此时此刻，大半个金伦加都已淹没在五颜六色的光芒之中，仿佛海洋淹没陆地。
　　耀眼的光芒之中，山川河流纷纷灰飞烟灭，唯有斯卡布罗之铁还残存一些，以铁水的形式夹杂在流光中迸发、飞溅。
　　“彩虹桥……”罗维嘴角一抽。
　　从金伦加大地爆发出的可怕能量，每个阿斯加德人都认识，正是和彩虹桥几乎一模一样的能量，世界树之力。
　　罗维毫无疑问，在这股力量之下，他和艾崔连一秒钟都无法承受。
　　“有人把大门关了！”艾崔惊道。
　　罗维回过头来，果然看见原本已经被艾崔打开的大门已经关闭，那个名叫马奎特的绿角穆斯贝尔人正站在大门附近，神色癫狂地说道：“哈哈哈，你们就和我一起为女王陛下陪葬吧！”
　　大门近在眼前，而身后的彩虹光芒即将抵达。
　　“这下完了。”艾崔面色惨白，随即看向罗维，“罗维，我相信你有办法活下来，至少比我更有可能，拜托你告诉我的亲人和尼达维所有的矮人――”
　　说着，他就准备将身上的战甲转移到罗维身上。
　　“完不了。”罗维打断艾崔的遗言和动作。
　　同时他在心中召唤圣契，为自己和艾崔都加上圣盾术。
　　“轰――！！”
　　下一瞬间，漫天的彩虹光芒就将他们淹没。
　　两人仿佛海浪中的树叶，顺着光芒迸发的方向被轰然击飞，然后像击穿一层木板，轻而易举地击穿了厚重的金伦加之门。
　　尽管如此，但在圣盾术的庇佑下，罗维和艾崔皆是毫发无损，乘着身后的彩虹光芒冲出金伦加。
　　有那么一个瞬间，在被毁灭性的光芒淹没之前，马奎特看着毫发无损的两人，眼中呈现出深深的震惊和难以置信。


第401章 【圣疗术】
　　“轰――”
　　罗维和艾崔飞出金伦加，但却仍身处无尽的彩虹洪流之中。
　　看着充斥视野的彩虹光芒，艾崔显然有些懵了：“我们死了吗？”
　　“目前还没有。”罗维凝重地说道。
　　圣盾术的时间一秒钟一秒钟地过去，法术碎片也随之不断消耗。
　　毫无疑问，在圣盾术的法术碎片消耗完毕之前，他们是安全的。但罗维不能确定，自己手中的法术碎片究竟能不能让两人撑过这毁灭的洪流。
　　一旦圣盾术结束，无尽的彩虹光辉瞬间就可以将他们撕成粉末，大概只有圣契能幸存。
　　毁灭洪流撕碎了斯卡布罗山，撕碎了金伦加，然后冲到外界，与熔岩之海的无尽岩浆彼此冲击。
　　这个过程中，由于洪流极快的速度，其具有的能量也被迅速消磨。仅仅几秒钟，彩虹光芒的能量就衰减了一大半，但仍然十分恐怖。
　　几秒钟虽短，但罗维的圣盾术也持续不了多久，尤其在同时保护两个人的情况下。
　　还剩五秒……
　　罗维不禁握紧拳头。
　　浩瀚的熔岩之海急剧消磨着毁灭洪流的威力，三秒钟之后，原本璀璨耀眼的洪流终于明显地黯淡下去。
　　又过了两秒钟，彩虹光芒进一步黯淡，稀薄。
　　五秒钟结束，毁灭洪流还残存着最后一丝威力，轰击在艾崔身上。
　　“轰！”
　　“啊――”艾崔不由惨叫起来，好在他身上穿着坚固的尼达维战甲，替他承受了大部分伤害。
　　他巨大的身躯，遮挡了大部分的毁灭洪流。当然，还是有一些能量不可避免地从两侧逸散而来，冲向罗维。
　　几秒钟之后，毁灭洪流的威力终于彻底消散。
　　艾崔身上的战甲几乎碎裂，他本人则遍体鳞伤，血肉模糊，在重伤中陷入了昏迷，不省人事。
　　罗维的情况稍微好一些，同样全身是血，好在没有晕过去。
　　他伸手一抵艾崔的心脏，掌心圣光大放。
　　圣疗术！
　　耀眼的圣光猛然爆发，一时间，艾崔的身体仿佛被点亮一般，随即在璀璨的金辉之中，其所有伤势几乎瞬间恢复。
　　伤势瞬间痊愈，艾崔也一个激灵清醒过来。
　　“抓住我，别让我被岩浆卷走。”罗维说道，一边取出闪眠药水服下。
　　艾崔连忙抓住他。
　　他们虽然脱离了毁灭洪流，但处境依然不是很好，庞大的能量在熔岩之海掀起了滔天巨浪，虚弱的他们只能在这岩浆的巨浪中随波逐流。
　　服下闪眠药水，罗维瞬间进入奇特的极深度睡眠状态，法力以正常状态下数千倍的速度恢复着。
　　几秒钟之后，罗维清醒过来时，其体内法力已经恢复大半。
　　法力恢复，他当即给自己释放了一个圣疗术，伤势痊愈，然后又一次开启复仇之怒，圣光羽翼自身后展开。
　　罗维拽着艾崔，圣光羽翼猛振，登时挣脱了岩浆巨浪的裹挟，不一会就飞出熔岩之海，回到陆地。
　　“呼――”
　　安然无恙地回到陆地，两人都不由长长地呼出一口气。
　　“没想到，金伦加竟然暗藏如此可怕的力量，简直是座小型的彩虹桥！”艾崔不禁说道，然后叹息，“可惜啊，那么一座斯卡布罗铁山，就这样再也没有了。”
　　罗维安慰道：“至少我们安然无恙，而且得到的斯卡布罗之铁已经绰绰有余。”
　　“说的没错。”艾崔点了点头。
　　仗着反金属镐的犀利，两人开采的时间虽然不长，但依旧采集了大量的斯卡布罗之铁。
　　光罗维自己采集的，就至少有三吨之多。
　　三吨。
　　这么多斯卡布罗之铁，不仅打造萨弗隆战锤绰绰有余，以后也可以用很长时间，这东西怎么说也是不逊于振金的顶级金属。
　　两人休息片刻，望着远处巨浪滔天的熔岩之海。
　　熔岩之海深处掀起如此巨大的动静，估计整个穆斯贝尔海姆都会受到一定的影响……罗维甚至怀疑，穆斯贝尔海姆在宇宙中的运行轨道，可能都会因此偏离一点。
　　滔天的岩浆巨浪之下，原先那座放着飞船的小岛肯定早就淹没无踪了。
　　艾崔便问：“我们怎么回去，要联系海姆达尔吗？”
　　罗维沉默了两秒钟：“还是算了。这么大的动静，又关乎传说中的金伦加，让更多人知道，肯定多少会有些麻烦。”
　　“那你打算？”艾崔问。
　　“我记得穆斯贝尔海姆有一个空间通道，我们可以从那里回去。”罗维回想了一下空间通道的位置。
　　自从有了使用彩虹桥的权利，他近几百年来几乎没再用过那条空间通道，对位置难免有点淡忘。
　　“空间通道，在哪里？”艾崔很是惊讶。
　　“跟我来吧。”罗维起身说道。
　　艾崔刚走两步，结果只听一阵“丁零当啷”，却是他被身上破破烂烂的战甲绊到，差点摔倒在地。
　　他连忙有些狼狈地卸下这些碎甲，扔在一旁，然后跟上罗维。
　　在罗维的带领下，两人找到空间通道所在。
　　“这里居然有一个空间通道，除了你之外，还有其他人知道吗？”艾崔问。
　　“应该……嗯。”罗维正要说应该没有，却没说出口。
　　因为他分明地看到空间通道附近岩石形状和位置的变化，这变化如此明显，即使他许久未来，也可以看出有人动过。
　　应该是洛基吧？
　　在电影之中，洛基是知道这个空间通道的存在的，因此罗维自然而然地想到。
　　两人穿过空间通道，来到月球，然后乘坐当初从克里人手里抢到的飞船水滴号，驶向尼达维。
　　“啊，原来这艘船是使用希亚能量结晶驱动。”艾崔好奇地研究了一下飞船，很快得出结论。
　　“希亚能量结晶？”
　　“希亚帝国特产的一种结晶石。”艾崔道，然后随口又说了句，“对了，前不久我听说希亚帝国陷入了一场动乱，正在与一群异常强大的星际海盗作战。”
　　“我也有所耳闻。”罗维说。
　　艾崔：“那群海盗的船长叫什么霍尔克斯，过去从来没听过这个人，也不知道从哪里冒出来的，居然能在希亚帝国闹到这种程度……”
　　希亚帝国是和克里帝国、斯库鲁帝国齐名的强大科技文明，这个国家相对年轻一些，但实力并不输于克里和斯库鲁两个老牌帝国。
　　在整个宇宙的范围内，也就阿斯加德这样的神明国度能稳压希亚帝国一头。
　　一个海盗能和希亚帝国打得有来有回，着实有些神奇，以至于即使是罗维、艾崔这种不太关心星际纷争的人，都对此时有所耳闻。
　　两人八卦几句，艾崔话锋一转：“罗维，你想不想改造一下这艘飞船，坦白说，这艘飞船有些古老了，而且是纯科技造物。”


第402章 【亡刃将军】
　　“怎么改造？”罗维问道。
　　“我可以让这艘飞船更加坚固，续航也更持久。当然还有最重要的，是让它变得宽敞些。”艾崔说道，一边摸了摸近在眼前的舱顶。
　　水滴号是逃生船，空间狭小，艾崔庞大的身体挤在这里十分别扭，只能蜷缩身体横躺在后面两个座位，脸几乎贴着舱顶。
　　“我们采集了这么多斯卡布罗之铁，正好可以在飞船上使用一些。”艾崔补充了一句。
　　“好，那就麻烦你了。”罗维想了想答应道。他也觉得这艘船有些老旧了，可以让艾崔帮忙改造一下。
　　……
　　希亚帝国，宇宙三大科技帝国之一，与克里帝国、斯库鲁帝国齐名。
　　然而如此强大的宇宙国度，此时却在面临着日渐严重的内乱，一支由星际海盗演变成的叛军，正在这个庞大帝国的身躯上不断撕咬着，蚕食着它的血肉。
　　此时此刻，希亚帝国的一颗行省级星球上，经过长期的鏖战，叛军的舰队用他们最猛烈的攻势，摧毁了希亚人在这颗星球上的最后一座堡垒。
　　“又一个行省被我们攻下了。”身穿黑甲、手持长刃的叛军将领行走在焦土上，面带微笑，然后他看向身旁之人，“乌木喉，多亏了你的计谋，不然这场战斗可能还会持续很久。”
　　乌木喉神色平静：“亡刃将军，你应该知道，这并非我的计谋，我只不过是拾人牙慧而已。”
　　亡刃将军显然不这么认为：“拾人牙慧，谁的牙慧？乌木喉，你太自谦了。”
　　“当然是萨诺斯大人的。”乌木喉说道，“我的所有智慧和力量都源自萨诺斯大人，在他面前，我不值一提。”
　　亡刃将军眉头微皱，似乎有些不悦地沉默了一会，然后才又说道：“当然，我很佩服萨诺斯，他确实非常有才华。但你并不比他差，甚至更优秀。”
　　“而且萨诺斯从没上过战场，只会在幕后出谋划策，你则是一个强大的魔法师，你的力量肯定比他强得多……”
　　乌木喉的脸色渐渐有些阴沉，最终忍不住打断亡刃将军的话，停下来说道：“萨诺斯大人教导我不想随便打断他人说话，但很抱歉，我无法听你这样侮辱他。”
　　“侮辱？”亡刃将军一愣，对乌木喉严重的语气感到有些难以置信，“这难道不是一个事实吗，萨诺斯从没参加过战斗，每天都待在他的书房里，简直是个书呆子。”
　　乌木喉冷哼一声，没有多说，只道：“亡刃将军，我相信未来的你一定会为这段话感到羞愧。”
　　说罢他就转身离去。
　　看着走远的乌木喉，亡刃将军不由说了句：“不可理喻！”
　　闹过此番不愉快，他的心情顿时差了许多，出于发泄，他决定去杀一些人。
　　随机杀掉一些希亚俘虏之后，亡刃将军的心情有所好转，坐在房间里擦拭着自己的长刀，绝世之刃。
　　他擦拭了许久，但事实上，他那希亚帝国第一锋利的绝世之刃几乎不会有血迹残留，这只是他思考的动作而已。
　　霍尔克斯，一个曾经名不见经传的星际海盗，如今却是希亚帝国反政府力量的最高领袖，亡刃将军的上司。
　　对于自己的这位上司，亡刃将军内心充满了不屑。
　　在他看来，霍尔克斯的能力比他手下第五十号小弟还蔡。他实在有些搞不懂，这种水平的人究竟为什么可以身居高位，成为军团第一人。
　　这还不是他最不爽的事情，最让他不爽的其实是另一个人，萨诺斯，一个长得像紫薯的家伙。
　　亡刃将军加入霍尔克斯军团的时间并不长，但凭借着强大的实力与战绩，他很快就成为霍尔克斯最器重的大将。
　　然而，作为战功赫赫的第一大将，他的地位和威望却比不上萨诺斯，一个他眼中的书呆子。
　　军团内很多人都莫名崇拜这个长得像紫薯的家伙，尤其是乌木喉，简直可以用跪舔来形容，三句不离“萨诺斯大人”。
　　这个深居简出、又丑又胖的书呆子，实际威望甚至高于霍尔克斯，是整个军团最受尊敬的人――这也是亡刃将军更不爽萨诺斯的原因。
　　亡刃将军确实也听说过一些关于萨诺斯的事迹，比如迫使希亚帝国全面更换通信系统什么的……但在他看来，躲在后方玩计谋的，无论如何也比不上他这样冲锋陷阵的大将。
　　我才应该是军团第一人……这是亡刃将军的真实想法。
　　亡刃将军将自己的武器放在桌子上，眉头微皱，似乎在很认真地考虑什么。
　　过了一会，他下了决心，从房间离开，然后前往军团总部，最高领袖霍尔克斯所在。
　　“霍尔克斯大人。”亡刃将军恭敬说道。
　　“亡刃啊，来找我有什么事吗？”霍尔克斯正一脸享受地沐浴在美女的海洋中，几十个各色美女环绕在他身边，莺莺燕燕地争抢着他的每一寸皮肤。
　　亡刃将军：“是的，我有些重要的事情想向您说。”
　　霍尔克斯顿时有些不情愿，但犹豫了几秒钟之后，他还是清退身边的一众美女：“说吧，有什么事情？”
　　“是关于萨诺斯的。”
　　“萨诺斯？”霍尔克斯不由直起身体，脸上也严肃起来，显然他对这个名字很是敏感。
　　亡刃将军继续说道：“萨诺斯是军团的智者，我一向很尊敬他，但让我没想到的是，他竟然认为自己是军团最受尊敬的人，甚至超过您，我们的最高领袖……”
　　听到这话，霍尔克斯俨然被戳到痛处，情不自禁地腾然站起来，怒骂道：“什么？萨诺斯这个混蛋！”
　　亡刃将军：“毫无疑问，霍尔克斯大人，您才是军团的主人，希亚历史上最杰出的政治家、思想家以及战无不胜的军事领袖。”
　　霍尔克斯显然对这番话很是受用，连走路的姿态都不禁昂扬了几分，表情也变得深沉严肃，以辉映亡刃将军描述中的伟大形象。
　　亡刃将军继续说道：“萨诺斯的这种想法，显然是对您乃至整个军团的亵渎，我认为应该对他进行一些惩罚。”


第403章 【帝王灭霸】
　　“你说的没错。”霍尔克斯道，在房间内来回踱步，“萨诺斯这家伙一直对我不太恭敬，甚至经常不来见我，但我没想到他竟狂妄到这种地步！”
　　亡刃将军的嘴角勾起一丝微笑。
　　“跟我来。”霍尔克斯一挥手，当先离开房间，亡刃将军紧随其后。
　　这里是一艘太空巨舰，霍尔克斯的军团起源于星际海盗，尽管他们如今的势力已经庞大得接近帝国，但作为最高领袖的霍尔克斯依旧喜欢飞船上的生活。
　　霍尔克斯带上亡刃将军、一些臣属与卫兵，直奔萨诺斯的居所。
　　而此时的萨诺斯正埋头在书海之中，原本宽敞的房间里堆满了各种各样的书籍，中间的书桌上还散落着许多手稿，这位霍尔克斯军团的二号人物，显然正在钻研着什么问题。
　　“历史总是如此相似……”萨诺斯合上手中的古老书籍，闭着眼睛，喃喃地发出一句感叹。
　　“砰！”
　　就在这时，霍尔克斯、亡刃将军等人破门而入，来势汹汹。
　　“萨诺斯！”
　　但萨诺斯却不徐不急地睁开眼睛，看着他们，微微一笑：“我刚刚在众多古老史书中发现一件有趣的事情，你们想听听吗？”
　　“这我不关心，别装傻了，萨诺斯，让我们来谈谈你的事！”霍尔克斯冷哼一声。
　　萨诺斯显然迫切地想分享自己的观点，因此被粗暴地拒绝之后，他皱了皱眉，就仿佛得到接受的答复，自顾自地说道：“在绝大多数星球，生命与文明起源于自然演化，恒星与大地往往要用几十亿年的时间，才能积累出足够的资源，促使文明诞生。”
　　对于萨诺斯的无视，霍尔克斯表现出极大的恼怒：“够了，萨诺斯，你这个目空一切的家伙！现在，我以军团之主的名义命令你，跪下！”
　　萨诺斯依旧对他视而不见，沉浸在自己论述中：“然而，文明诞生之后，几十亿年积累的资源与负熵显得十分匮乏，一个成熟的农业文明，几万年就可以使他们的行星彻底枯竭。”
　　“普遍来看，一个文明从掌握种植技术起，大自然就给它设置了毁灭的倒计时，倘若它不能在十万年内具备到外星掠夺资源的能力，灭亡就是必然的结局……”
　　霍尔克斯终于忍无可忍，直接上前，一把拽住萨诺斯的衣领，凶狠地说道：“你已经准备背叛我、背叛军团了是吗，紫皮肤的娘炮？”
　　自从加入霍尔克斯麾下，萨诺斯从未参加过战斗，整日深居简出，寡言少语，健硕的肌肉也被宽大的长袍所掩盖，以至于确实有些人将其视为书呆子甚至娘炮。
　　拽住衣领之后，霍尔克斯试图将萨诺斯整个人都拽起来，结果尝试了几次之后却发现根本拽不动。
　　“背叛？”萨诺斯的声音沉了下去，手指一拨，轻而易举地挣开了霍尔克斯的手。
　　“霍尔克斯，不管怎么说你当初也算是救了我，所以我对你保有尊敬。”
　　顿了顿，他再次加重了语气，注视着霍尔克斯继续说道：“但你应该清楚，军团为何能发展至此――是我，将一支卑微求生的星际海盗变成了驰骋希亚帝国的军团，这个军团是我赠送给你的。”
　　霍尔克斯闻言，脸上一阵青一阵白，气得双手发抖：“你……”
　　“我原谅你刚刚的言辞，暂时也不想离开军团。但我不希望有下次。”萨诺斯平静地说道。
　　“原谅我？”霍尔克斯感觉自己要炸了，当即怒不可遏地抽出腰间佩剑。
　　剑刃寒光闪过，霍尔克斯持剑直刺萨诺斯：“去死吧！”
　　“咔嚓！”
　　然而只听一声脆响，看似锋利无匹的长剑斩在萨诺斯身上，竟霍然折断，剑尖落在地上。
　　众人纷纷愣住，难以置信地看着断剑。
　　萨诺斯沉默片刻，随即闪电般地出手，一把捏住霍尔克斯的脖子，像拎小鸡一样拎到面前。
　　“你，你要干什么！”霍尔克斯惊恐不已，试图挣扎，但却无济于事。
　　萨诺斯的声音中透露出寒意：“霍尔克斯，的确，离开家乡之后我从未进行过战斗，但你们似乎因此认为我手无缚鸡之力？”
　　霍尔克斯面色苍白，直到这一刻，他才意识到萨诺斯并非他想象中的书呆子与娘炮。
　　萨诺斯最终还是松开了他：“滚吧，你还是适合去当海盗。”
　　霍尔克斯，这位在希亚帝国叱咤风云的反叛者、侵略者，此时像一条丧家之犬，被狼狈地摔在地上。
　　更让他无法接受的是，自始至终，他的臣属与卫兵竟都坐视不理，眼睁睁看着他受辱。
　　霍尔克斯倒在地上，急促地喘息着，他感觉天旋地转，仿佛世界都崩塌了一般。
　　目光一扫，忽然注意到亡刃将军手中的绝世之刃，这把号称是希亚第一锋利的武器。
　　他一咬牙，从地上爬起来之后，一把从亡刃将军手中夺过绝世之刃。
　　亡刃将军起初本能地试图闪开，但在一瞬的犹豫之后，他决定松手，任由霍尔克斯夺走他的武器。
　　霍尔克斯抢来绝世之刃，再次怒吼着砍向萨诺斯。
　　萨诺斯正背对着他，猝不及防之下，肩膀当即被砍了个正着。
　　“锵！”可以看出，萨诺斯宽松的长袍下并没有铠甲的存在，但绝世之刃依旧发出撞击金属的声音。
　　萨诺斯大怒，猛然转身，一拳打向霍尔克斯。
　　“轰！”
　　在他的重拳之下，霍尔克斯连惨叫都来不及发出，就在一声巨响中化为肉沫，溅了其他人满身。
　　包括亡刃将军在内，所有人呆若木鸡。
　　萨诺斯一把撕掉外衣，露出健硕到有些夸张的肌肉，看向自己的肩膀。只见在他的肩膀上，有一道浅浅的血迹，仿佛被小刀划伤。
　　但毫无疑问，这道微小的伤口并不是什么小刀划伤，而是绝世之刃所致。
　　“你的武器不错，可惜这家伙臂力太弱。”萨诺斯看向亡刃将军。
　　“……”亡刃将军瞬间满头冷汗。
　　这把绝世之刃有多锋利，作为持有者的他再清楚不过。
　　就算霍尔克斯臂力不足，手持绝世之刃，也足以切开世上绝大部分物质，包括神族的身体。
　　然而如此锋利的绝世之刃，砍在萨诺斯身上却连一道像样的伤口都划不开，只能勉强留下些浅淡的血迹。
　　亡刃将军相信，即使自己亲手使用绝世之刃砍向毫无防备的萨诺斯，也无法给其造成致命的伤害。
　　这样的身体防御，已经远远超出他的认知。
　　他曾对自己的力量无比自负，认为自己足以比肩那些在宇宙扬名的强大神明。然而当他亲眼目睹萨诺斯的可怕力量，他意识到这种自负是多么可笑。
　　看着眼前拥有钢铁般肌肉、杀气腾腾的萨诺斯，亡刃将军曾经的不屑瞬间变成了惶恐。
　　他犹豫了一瞬，随即跪倒在地：“萨诺斯大人，您才是军团真正的主人，帝国唯一的主宰，我们的帝王！”
　　房间内其他人也纷纷跟着下跪：“萨诺斯陛下！”
　　萨诺斯拭去肩膀上的血迹，目光回到亡刃将军身上，仔细地审视这个跪在自己面前的人。
　　过了一会，他缓缓说道：“从今天起，亡刃，你便是我的黑曜大将。”


第404章 【萨弗隆战锤】
　　尼达维。
　　水滴号穿越星空，从遥远的深空飞抵尼达维附近。壮丽的星环之间，中子星的光芒流转不息。
　　“终于要到了，我真是受够这艘小船了。”艾崔艰难地挪动了一下挤在船舱里的身体，“罗维，我一定要把你的飞船改大十倍。”
　　又行驶了一会，水滴号抵达尼达维，两人先后从飞船上下来。
　　“陛下，太阳神。”执守的卫兵向他们问候道。
　　艾崔点了点头，然后面露期待之色地一挥手：“走吧，我们现在就去熔炉，打造萨弗隆战锤！”
　　从穆斯贝尔海姆回来，集齐材料之后，罗维也很是期待，连忙和艾崔来到尼达维的中心熔炉。
　　新的熔炉以南极振金为核心材料，因此颜色不同以往的黑红，而是亮银色，看上去比以前美观了许多。
　　看着这闪耀的熔炉，艾崔情不自禁点了点头，脸上尽是满意之色。
　　在锻造即将开始的时候，为求完美，在和罗维商量过后，他决定先休息几天，调整好状态再正式开始锻造。
　　几天之后，中心熔炉前。
　　“我们开始吧。”艾崔最后看了一遍萨弗隆战锤的锻造图纸，神色肃然道。
　　“极品乌鲁，斯卡布罗之铁。”艾崔念道，罗维将相应地材料递过去。
　　在过去的几天时间里，斯卡布罗之铁已经被精炼为铁锭，萨弗隆战锤的打造需要正好三块铁锭。
　　“算上乌鲁和黑铁，萨弗隆战锤总共需要十块金属锭，这是我打造过的最大的武器。”艾崔说了句，“即使在尼达维的历史上，这应该也是最大的武器，比风暴战斧还大些，它的威力肯定不会弱。”
　　停顿了一下，他又看向罗维，郑重地问道：“我需要再和你确认一次，这个萨弗隆战锤的设计是不完整的，并不能完美发挥出材料的力量。如果你没有填补空位的办法，最好不要使用这张图纸。”
　　“放心吧，艾崔。”罗维微微一笑。
　　艾崔点点头，不再多问，先将三块斯卡布罗铁锭和五块极品乌鲁锭投入熔炉当中。
　　“开启熔炉！”
　　他话音刚落，分布在尼达维各处的巨大齿轮便转动起来，整座钢铁之城为之启动。
　　“轰隆隆――”
　　在一阵巨响声中，围绕着中子星的几道星环便缓缓转动，最终整齐地并在一起。
　　一时间，中子星光热大盛，耀眼的光芒铺天盖地，使尼达维的空气一下子炙热起来。
　　罗维当初第一次见识熔炉的威力时，在中子星的光辉之下，裸露在外的皮肤都感受到几分炎热。
　　不过如今他已经掌握二阶的火焰神力，熔炉散逸出的些许热力却是微不足道了。
　　星环并齐之后，中子星登时射出一道璀璨的光柱，穿过几道星环的引导装置，轰然注入反金属熔炉之中。
　　随着庞大热力的涌入，八块金属锭迅速变得炽热、火红。
　　与此同时，南极振金也开始发挥威力。
　　经过矮人们精心的设计，反金属熔炉已经可以将大部分震荡集中到熔炉之内，聚焦于需要熔炼的金属。
　　中子星的热力，反金属的震荡，两者同时作用于炉内的八块金属锭，使其以惊人的速度融化。
　　不到一分钟，八块金属就全部软化。
　　“仙钢。”艾崔从罗维手里接过两块仙钢锭，投入熔炉当中。
　　又过了半分钟左右，极品乌鲁、斯卡布罗之铁、仙钢全部融化，成为炽热而耀眼的液态。
　　艾崔当即将铁水从熔炉倒入模具，同时说道：“克鲁南结晶，炽热之核。”
　　克鲁南结晶也就是山脉之血的替代品，罗维将品质最好的一颗递过去，至于炽热之核的替代品，他自然选择灰烬女王之心了。
　　在魔法阵的作用下，模具中的铁水迅如冷却，呈现出锤胚的形态。
　　山脉之血和炽热之核投入熔炉，很快就在庞大的中子星热力下融化。
　　山脉之血融为液体，炽热之核则变为近似火焰的形态，两者交织在一起，呈现为似水似火的金红色物体，轻轻漂浮着。
　　“用你的火焰神力控制它，将它注入萨弗隆战锤之中。”艾崔看向罗维。
　　罗维点点头，随即双手张开，十指间泛起火焰。
　　山脉之血与炽热之核的混合物具有强烈的火焰性质，受到罗维火焰神力的牵引之后，当即从熔炉飘出，滴溜溜一转就飞向冷却中的萨弗隆战锤锤胚。
　　由于魔法阵的作用，锤胚本已接近完全冷却，表面呈现出黯淡的红色。
　　但当山脉之血与炽热之核的混合物注入之后，它竟再次炽热起来，释放出耀眼的火光。
　　“熄火！”艾崔下令关闭熔炉，同时取出铁匠锤，开始对锤胚反复敲打。
　　相比于两分钟的熔炼，捶打过程要漫长得多。
　　实际上，矮人们不是很喜欢用铁匠锤。毕竟多数时候，中子星的热力已经足以将武器的内部结构塑造到近乎完美，在这种情况下，捶打就显得不必要了。
　　不过萨弗隆战锤的锻造图纸要求如此，艾崔自然要认认真真地敲打、雕琢一番。
　　大约半个小时过去，罗维记忆中的萨弗隆战锤造型，已经完全呈现在艾崔的铁砧上面。
　　一把尺寸相当大的双手战锤，对于绝大多数人来说，它的尺寸有些过大了，不过相比于罗维高大的体型也还算合适。
　　萨弗隆战锤之上，暗红的色调、燃烧的火焰以及分布在五个锤面上的尖刺，让它有了非凡的震慑力。
　　作为橙锤的前身，七级标准的武器，萨弗隆战锤本身就具有炽热的火焰之力，可以几乎永远不息地燃烧。
　　没有任何疑问，这把炽热的战锤，绝对是阿斯加德最顶尖的武器之一。
　　“铛！”
　　“大功告成！”
　　终于，艾崔长舒一口气，放下自己的工具，然后脸上满是热切地看着罗维：“拿起它吧，罗维，试试这把烈焰之锤，相信它一定不会让你失望！”
　　罗维几步上前，双眼泛起精光，他目不转睛地看着铁砧上的萨弗隆战锤，然后伸出手，握住锤柄。
　　“轰。”
　　他的手甫一握住锤柄，萨弗隆战锤上的烈焰便猛然炽盛了几分，熊熊燃烧，使整个战锤包裹在火焰之中。


第405章 【食人魔国王】
　　萨弗隆战锤仿佛与火焰神力产生了共鸣，战锤上的火焰变得更加旺盛，罗维体内的烈火同样也是流转不息。
　　由于作为主要材料的乌鲁质地轻盈，因此战锤的尺寸虽然颇大，重量倒是不沉，应该还不到一百公斤。（补充：喵喵锤二十公斤）
　　罗维挥舞了几下，然后左手掌心一贴，将圣契打开到图纸的那一页。
　　【完成度：超越】
　　【物品等级：八级】
　　超越品质，物品等级也提升了一级，从图纸的七级变为八级，让罗维不禁点头。
　　“多谢你了，艾崔。”
　　艾崔一笑，挥手道：“哈哈，对矮人来说，打造一把强大的武器是最值得自豪的事情。”
　　战锤打造完毕，罗维并没有立刻离开尼达维，毕竟还有飞船要改造。
　　回到自己的房间，罗维又仔细端详了萨弗隆战锤片刻，随即将圣契打开到【附魔：提布炽炎符文】，将附魔施加到战锤之上。
　　他左手握着锤柄，只见耀眼的火光自手心猛然闪过，瞬间即游遍整个战锤，附魔完成。
　　被施加上提布炽炎符文，萨弗隆战锤之上环绕不息的火焰变得更加炽热。
　　当然，这并非提布炽炎符文的重点，真正让罗维期待的是其可以使武器转化为火焰形态的独特能力。
　　罗维手握锤柄，心中一动，萨弗隆战锤便瞬间化为火焰形态，成为一团熊熊燃烧的火焰，缠绕在他的手掌之上。
　　火无定形，战锤变为火焰形态之后，形态自然没有拘束。
　　在罗维的操控之下，这团熊熊燃烧的烈火时而被拉成数十米长线，时而聚成一个圆面，随心所欲，变化无穷。
　　这让他很是满意。唯一有点遗憾的是，附上提布炽炎符文之后，萨弗隆战锤并没有再升一级，依旧是八级武器。
　　不过想想也很正常，再升一级就是九级了，和橙锤萨弗拉斯同级，这显然不太可能。
　　罗维正摆弄着火焰形态萨弗隆战锤的形状，忽然间眉头一皱，仿佛发现了什么。
　　能不能将火焰形态的萨弗隆战锤收入体内？
　　他犹豫了片刻，决定尝试一下。
　　他小心地牵引着火焰，使其缓缓融入手臂一丝，然后立刻排出，以确认既可进也可以出。
　　初步确认之后，罗维的胆子大了些，将火焰形态的萨弗隆战锤全部收入身体。
　　与其它火焰相比，萨弗隆战锤化成的火焰显然有诸多不同之处，甚至可以说泾渭分明，因而罗维可以清晰地感受到这团独特的火焰在自己体内的动向。
　　事实上，这种感觉有些不舒服，毕竟不管怎么说这都是一种侵入身体的异物。
　　所以罗维并没有贸然使萨弗隆战锤涌到身体的其它部位，而是限制在手臂当中。
　　容纳萨弗隆战锤之后，他的手臂一下子沉重了许多，行动也有所不便，仿佛肿了起来，同时皮肤呈现为火红的颜色，炽热无比。
　　不过罗维也感受到此时的手臂充满了力量，比以前强壮了数倍，而且变得十分坚固，犹如乌鲁一般，俨然是条麒麟臂。
　　提布炽炎符文的这番妙用让罗维很是惊喜，心说不愧是提布。
　　感受了一番提布炽炎的神奇，他随即打开圣契，进入戈多克大王的历练空间。
　　在此之前，罗维早就多次挑战过戈多克大王等食人魔，然而每次都以失败告终。
　　并非他打不过这几个食人魔，而是按照规则，他只能斩杀戈多克大王一人，不能多杀，否则贡品奖励便会取消。
　　而在战斗过程中，戈多克的小弟们总会拼死保护他们的大王，导致罗维很难完成只杀戈多克的目标，经常会不慎杀死其他食人魔。
　　他曾估计过，想要达成目标，最好的办法就是一上来就火速干掉戈多克，最好在两招之内，让其他食人魔无暇做出反应。
　　但戈多克大王好歹也是食人魔国王，六级BOSS，两招就干掉显然不现实，至少在以前不现实。
　　如今有了萨弗隆战锤，罗维自忖实力大涨，应该可以做到。
　　“啊哈哈……”
　　一进入历练空间，七个食人魔就齐齐发出标志性的狞笑，挥舞着巨大的武器奔向罗维。
　　这正是出手干掉戈多克大王的最佳时机，罗维毫不犹豫，开启复仇之怒。
　　随即他圣光羽翼一振，化作一道金虹激射而出，几乎瞬间出现在戈多克大王身前，然后猛然挥舞萨弗隆战锤。
　　制裁之锤！
　　戈多克大王连忙挥舞他的大剑格挡，旋即战锤狠狠打在剑身之上。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，烈焰与圣光同时爆发，将戈多克大王庞大的身体击飞出去。
　　“陛下！”其他食人魔应声而动，纷纷准备保护戈多克大王。
　　罗维紧接着再次冲上去，又一次猛挥战锤。
　　“轰！”
　　这次戈多克大王没能及时格挡，只勉强挪了下身体，随即他持剑的手臂直接被萨弗隆战锤砸断，发出一声惨叫。
　　其他食人魔已经赶来，其中的食人魔法师观察者克鲁什则发出一道闪电箭，正中罗维脊背。
　　“噼啪！”
　　强忍着闪电箭的刺痛，又躲开冲锋在前的食人魔卫兵的攻击，罗维继续追杀戈多克大王。
　　戈多克大王这会已经没什么还手之力了，手臂被生生砸断的剧痛让他还在惨叫。
　　罗维再次追到他身前的时候，萨弗隆战锤砸下来，正中其脑门，终结了战斗。
　　说来也是好笑，也不知道谁设计的，戈多克大王被击杀的一刹那，向罗维冲来的其他几个食人魔立刻变换姿势，双膝一弯，齐刷刷地滑跪而来，同时向罗维高喊道：“国王陛下！”
　　罗维愣了一下，随即才反应过来，这些食人魔已经改认他为国王了。
　　“击败国王者即为新的国王。”观察者克鲁什如是说。
　　罗维点了下头，随即将注意力挪回戈多克大王掉落之物。
　　戈多克大王的掉落清单有两份，其一是普通的挑战奖励，包括两样东西。
　　一个还不错的锻造图纸，【锻造图纸：残暴之刃】，以及一个【食人魔国王】。
　　【食人魔国王：现在你是食人魔的国王陛下了。当你进入历练空间时，将可以随机召唤一名食人魔协助战斗。】


第406章 【珊蒂斯・羽月】
　　这个和之前的海达希亚水元素的友谊效果一样，只不过一个是召唤食人魔，一个是召唤水元素。
　　食人魔国王，听上去好像挺厉害，不过也就是聊胜于无吧，召唤出来的食人魔多半和水元素一样是五级单位，在对罗维而言有难度的挑战中意义不大。
　　罗维看向另一份掉落，也就是厄运之槌的贡品奖励。贡品奖励也包括两样东西，但相比之下要好得多，第一眼就让他眼前一亮。
　　【锻造图纸：奎尔塞拉】
　　【物品等级：七级】
　　【说明：上层精灵之剑！持有此剑者，将获得上层精灵的守护，拥有非凡的身体防御。】
　　奎尔塞拉！
　　在艾泽拉斯的单手武器当中，奎尔塞拉绝对是大名鼎鼎的存在，只有逐风者祝福之剑也就是传说中的风剑才能稳压一头。
　　看到这个锻造图纸，即使已经有了萨弗隆战锤，罗维心中仍是不禁有点心动，想给自己整一个。
　　当然，理智来讲，这东西对他来说意义不大，还不如给布鲁诺克用，毕竟奎尔塞拉一般都是防骑用的。
　　除了这个锻造图纸，还有一张历练之书。
　　【历练之书：珊蒂斯・羽月】
　　【类型：英雄】
　　【历练等级：八级】
　　珊蒂斯・羽月将军，泰兰德的养女，暗夜精灵种族的顶尖英雄之一。
　　羽月大将军最著名的就是她那佛挡杀佛的“月神轨道炮”，单刷奥格瑞玛的战绩可谓是无人不知，无人不晓。
　　又一个英雄类型的历练之书，和麦格尼老国王一样，而且也是八级。
　　对于这位羽月大将军，罗维自然有兴趣，当即便决定进去看看。
　　不出意外，羽月将军的历练场景正是羽月要塞，暗夜精灵哨兵部队的驻地。
　　珊蒂斯・羽月是一位善战的女性暗夜精灵，她手持月刃，腰挎长弓，看着出现在这里的罗维：“人类，你向我发出了挑战。”
　　罗维紧握战锤，严阵以待。虽然不抱太大期望，但手持萨弗隆战锤，他觉得还是值得努力一下，说不定就战胜羽月了呢。
　　火焰神力涌动，萨弗隆战锤之上，炽热的烈火熊熊燃烧。
　　随即罗维箭步冲出，手持战锤杀向珊蒂斯・羽月，羽月将军月刃一转，两人就此战在一处。
　　“锵锵锵――”
　　伴随着阵阵密集的金属撞击声，罗维和羽月的身影在羽月要塞之间反复穿梭，火焰与奥术魔法交替迸发。
　　两人打得有来有回，有声有色，甚至由于战锤上明亮耀眼的火焰，看上去仿佛罗维在战斗中占据了上风。
　　交手之际，罗维纵身而起飞入空中，羽月则迅速拉弓射击，一道闪耀着月辉的奥术箭矢激射而出，直奔罗维。
　　罗维心念一动，萨弗隆战锤当即化作火焰形态，并扭曲成圆面，俨然成为一面火焰盾牌。
　　化作火焰形态，萨弗隆战锤依旧在很大程度上保持着原始形态的许多特征，比如它的坚固程度。因此这可能是世界上最坚固的火焰，完全可以作为盾牌使用。
　　挡住奥术箭矢之后，罗维紧接着又将萨弗隆火焰化为长鞭形态，奋臂一振，甩向珊蒂斯・羽月。
　　珊蒂斯猝不及防之下，被火焰长鞭打了个正着，不由痛叫一声，同时连忙向后闪避。
　　随即只听她忽然说道：“感受月神艾露恩的怒火吧！”
　　话音未落，她身上便泛起月火的光辉，同时一轮明亮的圆月出现在天空之中，使周围瞬间沐浴在一片月光之中。
　　莫非是羽月大将军的成名绝技，月神轨道炮？
　　罗维虽然知道月神轨道炮，但却不清楚历练空间的月神轨道炮究竟是什么模样，犹豫了一下，当即向远处退开些。
　　就在这时，天空中的圆月光辉大放，漫天月华陡然降临。
　　“轰！！”
　　一瞬间，全方位，无死角，罗维本以为自己可以脱离攻击范围，没想到转眼就被璀璨的月辉彻底淹没。
　　这个名为月光女神的祈祷的强大法术，似乎比他认知中的还要猛烈得多。
　　虽然来的也快去的也快，但仅仅这短暂的轰击，就使得罗维全身冒烟，身体颤抖起来。
　　珊蒂斯・羽月随即轻喝一声，挥舞手中月刃冲上来。
　　罗维犹豫了一下之后，并没有退出历练空间，继续与羽月将军战斗，直到对方又使出三次月神轨道炮而且他一次都没躲过去，他才不得不败退而出。
　　退出历练空间之后，罗维调整心情，整理思绪。
　　月神轨道炮确实棘手，杀伤力惊人，罗维估计自己最多能挨上五下。
　　最要命的是，这个法术范围奇大，罗维每次都试图躲避，甚至有一次提前做出反应，结果都没能逃离轨道炮的杀伤范围。
　　如果能逃开几次的话，他觉得自己的胜算还是很大的。
　　飞船改造细节繁杂，而且包括许多设计的部分，显然不可能一蹴而就，因此罗维在尼达维多待了些日子，和矮人们喝酒聊天。
　　让他没想到的是，没等到飞船改造完毕，海姆达尔就主动联系上了他。
　　“怎么了，海姆达尔？”罗维问道。
　　“昨天发生了一件大事。”海姆达尔声音严肃，“华纳海姆的监牢秩序失控，囚犯纷纷越狱，在华纳海姆烧杀抢掠，造成了不小的混乱。”
　　越狱？
　　罗维眉头一皱：“因为什么？”
　　“目前还不能确定。不过种种迹象表明，似乎是有人从外面破坏了巨魔之王尤利克的牢房。”海姆达尔说。
　　罗维听着这个有些久远的名字，不禁说了句：“尤利克……他还没老死吗。”
　　海姆达尔：“还没有，不过估计也快了。没想到他竟然在即将终老的时候越狱，看来是没法寿终正寝了。”
　　顿了顿，他接着说道：“当然，尤利克毕竟是曾经的巨魔之王，尽管如今垂垂老矣，仍然不能小瞧。而且除了他之外，越狱的犯人中还有几个有些麻烦的家伙……因此奥丁陛下决定派遣你和托尔殿下一同前往华纳海姆，抓捕逃走的犯人。”


第407章 【抓捕犯人】
　　华纳海姆，十几人行走在浓密的森林中，走在最前面的赫然是阿斯加德的逃犯哈罗金。
　　哈罗金一手持术士之眼，一手持战斧，带领众人前行，一边时不时地转头看几眼。
　　紧跟在他身后的是昔日的巨魔之王尤利克，尤利克也是一行人中体型最为庞大之人，像是站在人类中的绿巨人。
　　当然，这位巨魔的王者早已不复曾经的峥嵘，苍白的头发与布满皱纹的皮肤都彰显着他的垂暮。
　　“哈罗金，这就是传说中的术士之眼，它真的可以遮挡乌勒尔的全视之眼？”尤利克看着哈罗金手中的术士之眼，不由问道。
　　“乌勒尔？”哈罗金笑道，“老人家，阿斯加德的守门人早就不是乌勒尔了，你连这也不知道吗。”
　　尤利克皱了下眉头，但并没有说什么。
　　哈罗金继续说道：“你放心好了，术士之眼的魔法屏障绝对堪比最一流的法师，仅靠海姆达尔的全视之眼，阿斯加德很难发现我们。”
　　尤利克点了下头。
　　“对了。”哈罗金仿佛又想起什么，“我曾听别人说，乌勒尔并没有死，只是失踪到了某个神秘的地方。尤利克陛下，你知不知道什么消息？”
　　尤利克哼了一声：“我这些年都被关在牢里，上哪去知道。”
　　过了片刻，他又说道：“年轻人，你打算怎么带我回诺恩海姆？”
　　“诺恩海姆？”哈罗金不以为然地说，“为什么要去那里，我们只要离开华纳海姆就行了，然后不断积累力量，直到可以击败仙宫。”
　　尤利克止步：“什么，你不打算带我去诺恩海姆？”
　　“当然。”哈罗金也停下脚步看着他，“我知道诺恩海姆是巨魔一族的老家，但那里的巨魔早就衰落得不成样子，根本没有任何力量可言，甚至还不如华纳海姆的巨魔。”
　　顿了顿，他接着说道：“我们的当务之急是离开华纳海姆，避开阿斯加德搜寻犯人的风头。”
　　“不！”尤利克却断然拒绝，情绪有些激动，“诺恩海姆是巨魔的起源之地，也是王廷所在，我是巨魔之王，必须返回诺恩海姆！”
　　哈罗金皱起眉头：“我得提醒你，尤利克陛下，是我把你从监牢里救了出来。”
　　尤利克哼了一声：“作为巨魔的国王，我无论如何也要回到诺恩海姆，如果你不能答应，我们就没什么好谈的了，你救了我也没用！”
　　……
　　一处山谷之中，彩虹桥从天而降，随即罗维出现在此。
　　和他一同乘彩虹桥而来的还有许多人，包括安德尔、布鲁诺克、斯科尔奇几名神族圣骑士，以及托尔等人，总共三百人左右。
　　“按照计划，分头行动。遇到犯人尽可能抓捕，抓捕困难也可以就地击杀。”罗维吩咐道。
　　“如发现危险犯人，不要擅自行动，立刻将消息告诉海姆达尔。”
　　“是！”众人应道，随即分成十几个队伍，从各个方向离开。
　　罗维亲自带领的队伍人数最少，只有不到十人，但战斗力无疑是最强，除了他之外，布鲁诺克也在其中。
　　托尔还有他的两个小伙伴，沃斯塔格、范达尔，也都在这个小队里。
　　“我们也出发吧，穿过这个山谷就有一群犯人。”罗维说道。
　　华纳海姆监狱里的犯人几乎全都逃了出去，但大部分犯人显然并不具备遮蔽全视之眼的能力，找到并不困难，因此事发后不久，海姆达尔就查到了部分犯人的行踪。
　　按照海姆达尔的指示，罗维带着几人火速赶往，不多时就抵达目的地，十几个人逃犯正窝藏于此。
　　“快跑！”逃犯也发现了他们，然而为时已晚。
　　罗维当先出手，开启清算之眼后一个箭步冲上去，左手圣光大放，挥拳打向一个犯人。
　　对于这些逃犯，奥丁的命令是尽可能抓捕，减少杀戮。
　　而除了个别危险分子如巨魔之王尤利克，大多数逃犯实力并不强，且赤手空拳，战斗力十分有限。为了避免不小心干掉他们，罗维只好用上拳头。
　　制裁！
　　“轰！”
　　被罗维拳头击中的犯人猛然吐出一口血，旋即便晕了过去，不省人事。
　　罗维调转方向，追向另一个犯人，又是一拳击晕。
　　不一会功夫，十几个犯人就被他们轻松制服，只有一个较为棘手，从范达尔手中迅速脱身，然后逃向远处。
　　罗维看向他，只见在圣光的视野当中，五层波纹堆簇在其血红的身影周围。
　　托尔注意到这名有些逃远的犯人，当即一举喵喵锤，高喊道：“尝尝雷霆的威力！”
　　“轰隆――”
　　雷霆在天空中酝酿，发出一阵隆隆之声，随即一道湛蓝的雷电从天而降，正中逃跑的犯人身上。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，犯人就在雷霆中被炸翻在地。
　　托尔露出笑容。
　　然而就在这时，犯人挣扎了几下之后竟又从地上爬了起来，继续逃向远处。
　　罗维见状连忙右手一掷。
　　旋即只见圣光与火光齐齐爆闪，萨弗隆战锤就拖着炽热的尾焰激射而出，看上去仿佛一颗导弹，转眼便追至犯人身后。
　　“轰！”
　　圣光与火焰轰然爆发，犯人在清算之眼中的血色身影也随之烟消云散。
　　罗维伸手招了招，一道炽热的火焰当即在天空中划过弧线的轨迹，迅速激射回来，然后化为战锤形态，被他右手稳稳接住。
　　托尔的目光顿时就被萨弗隆战锤所吸引，愣愣地看了一会。
　　暗红的色调，熊熊燃烧的火焰，庞大而有力的尺寸，以及毫无疑问可以割破任何人皮肤的锋利倒刺……
　　托尔低头看了看自己的喵喵锤，又看了看罗维手里的萨弗隆战锤，又长又大、又粗又烫的萨弗隆战锤，神色似乎有点复杂。
　　将制伏的犯人集中到一处，罗维便通知海姆达尔：“把这些犯人送到阿斯加德吧。”
　　彩虹光柱一闪而过，犯人们的身影就随着彩虹桥消失不见。
　　罗维随后继续追捕其他犯人，在华纳海姆各处奔波了两天两夜，将大部分犯人都抓捕回来。
　　这天中午，罗维带人追捕的过程中，忽然神色一动，转头看去，就见毒液竟从盒子里跑出来。
　　“怎么了？”
　　毒液附到他皮肤上，然后延伸出一根触手，指向他身后的某个方向：“去看看那边！”
　　罗维有点莫名其妙：“什么？”
　　“快！他要走了！”毒液却似乎很急切，触手直挺挺地指着。
　　罗维想了下，看向托尔：“托尔殿下，接下来要抓捕的犯人有一定的危险，你们到达附近之后不要贸然行动，我有事暂时离开一下，稍后就到。”
　　托尔灿烂一笑：“放心吧。”


第408章 【霍根】
　　放心？
　　虽然和托尔几乎没怎么接触，但结合前世今生的了解，罗维还是清楚托尔的性格。
　　至少目前来说，托尔依然是全阿斯加德最不靠谱的成年人之一。
　　“布鲁诺克，你们注意保护托尔殿下。”罗维嘱咐了一句。
　　“是。”其他几人应道。
　　随即罗维调头离开，顺着毒液的指引飞去。
　　“那边究竟有什么东西？”他一边飞过去一边不禁问道。
　　“我不太确定，但似乎……似乎是另一个共生体。”毒液的声音有点激动。
　　“另一个共生体！”罗维惊讶道。
　　毒液：“应该是，不过我很久没接触过同类了，还不能确定这种感觉是不是真的。”
　　在毒液的指引下，罗维很快抵达目的地，一片原野，而且十分空旷，因此目标也相当醒目。
　　“是那匹马吗？”罗维看向不远处奔跑的一匹野马。
　　毒液还没说话，那匹野马就若有所感地四蹄一停，转头看过来，马脸上呈现出类人的惊奇之色。
　　“没错，他是共生体！”毒液激动万分，同时触手延伸得更长了些，挥来挥去。
　　“嘶――”
　　野马见状，顿时嘶鸣一声，连忙跑了过来，同时身上也出现明显的共生体特征，一些宛如沥青的物质在体表起伏不已。
　　野马跑过来之后，就与毒液交谈起来。
　　一般来讲，共生体需要借助宿主才能说话，但共生体和共生体之间显然不需要通过说话的方式交流。罗维作为毒液的宿主，也可以大致理解他们之间交谈。
　　“你也是共生体？”附在野马体内的共生体不禁问道，惊喜之余，更多的是疑惑。
　　毕竟相比于普通的共生体，深受圣光影响的毒液，其形象实在是有些奇葩，特性也有诸多不同。
　　毒液说道：“当然了，我的同胞。如果不是共生体，我又怎么会说坤塔尔的语言呢。”
　　“可是你怎么会变成这个样子……”野马身上的共生体疑惑依旧。
　　“因为我的宿主。”毒液说道，“你应该知道他是谁吧。”
　　“不知道。”野马摇了摇头。
　　“……”气氛安静了一会，罗维和毒液都感到尴尬。
　　毒液：“太阳神，阿斯加德的太阳神！这里可是华纳海姆，你怎么会连阿斯加德的神明都不知道？”
　　“阿萨神族！”野马动容。
　　毒液不禁问道：“你该不会是第一次见到神族吧？”
　　“是的……事实上，我最近刚刚来到这里。”野马点头。
　　“你怎么来到华纳海姆的？”
　　“陨石。”野马说道，“我们的家乡坤塔尔发生了一些灾难，大地被撕碎了一部分，包括我在内，很多共生体都随着抛起的大地碎片进入星空，在宇宙中游荡。这些碎片坠向星球，成为陨石，我就是随着一颗陨石坠落到华纳海姆的。”
　　毒液惊道：“什么时候的事？坤塔尔发生了什么？”
　　“我不能确定在星空飘荡了多久，可能是几百年前，也可能是几千年前。坤塔尔发生的事情，我同样也不清楚，因为来得太突然了，当我反应过来时，已经不可避免地被抛进星空。”
　　顿了顿，野马继续道：“至于坠落在华纳海姆，这是三年前的事，陨石上的幸存者应该只有我一个。”
　　毒液沉默良久。
　　野马又说了几句：“这三年来，我在华纳海姆尝试了很多次，总算找到一个合适的宿主，可惜只是一匹马……你又是怎么来到这的，而且还找到一个强大的神族作为宿主？”
　　毒液没有回答，而是说道：“如果有一艘飞船的话，你能找到回坤塔尔的路吗？”
　　“应该可以。”野马说道。
　　罗维这时问道：“艾迪，你准备回坤塔尔吗？”
　　毒液沉默了一会：“是的，我离开家乡已经太久了。如果可以的话，我希望能和他一起返回。”
　　罗维点点头：“既然这样，我会帮助你的。”
　　这么多年来，毒液帮了他不少忙，如今毒液想回到母星坤塔尔，于情于理他都不应该拒绝。
　　此外，罗维如今觉醒了二阶火焰神力，又打造了萨弗隆战锤，使用火焰的时候越来越多，毒液发挥作用的场景相应地减少，也没有以前那么大的作用了。
　　“谢谢你……罗维。”毒液不禁说道。
　　罗维：“你告诉他，让他在这里等着，等追捕犯人的事情结束，我会帮助你们返回家乡。”
　　“好。”毒液将话转告给野马。
　　随后罗维原路返回，继续追捕逃犯。
　　路上的时候他其实有几分担心，担心托尔没有听从他的嘱咐，而是按捺不住，贸然对逃犯出手。
　　不过到了地方之后，罗维却意外地看到托尔等人正按兵不动，而且队伍里还多了几个人，其中包括一个携带着链锤的黑发青年。
　　“霍根，你怎么在这。”罗维认出这黑发青年，正是华纳神族王子霍根。
　　“罗维大人。”霍根尊敬地问候道，当年正是罗维从巨魔手中救出了襁褓中的他，“华纳神族也在追捕越狱的犯人，正巧遇到托尔殿下。”
　　罗维点了点头：“既然如此，这里逃犯我们就一起收拾了吧。”
　　“好。”霍根应道。
　　托尔顿时有些迫不及待：“终于要收拾这帮家伙了，太好了！”
　　窝藏在此处的逃犯也是有十几人，但危险程度却比之前的高了许多。事实上，他们已经成功在藏身的山洞里设置了魔法屏障，遮蔽了全视之眼的视线。
　　如果不是因为有人外出，海姆达尔可能还发现不了他们的存在。
　　罗维开启清算之眼，双目燃烧着圣光，带领众人进入逃犯藏身的洞穴之中。
　　前进之际，他若有所觉地低头一看，就见在清算之眼的视野当中，一个血红的人影正从地底悄悄地升上来，显然是准备对他们发动偷袭。
　　罗维一边注视着这人影的靠近，一边将萨弗隆战锤化为火焰形态，然后收入右臂之中。
　　随着火焰萨弗隆战锤的进入，其右臂的力量瞬间增大了数倍，且炽热无比。
　　“轰！”待血色人影靠近地面之时，罗维并指如刀，右臂轰然插入地下。


第409章 【迟暮的巨魔之王】
　　坚固程度不下于乌鲁金属的手刀，轻而易举地击穿了地面，直奔潜藏在地下的人影。
　　人影似乎有所察觉，试图抽身躲避，奈何还是慢一步，被罗维的手刀狠狠击中天灵盖，再无声息。
　　罗维将手从地下抽出来，不禁微微点头，对自己这条麒麟臂的杀伤力颇为满意。
　　可惜就是有些不太舒服，火焰形态的萨弗隆战锤收入手臂之后，会产生很明显的肿胀感和僵硬感。以一个医者的直觉，罗维判断，手臂的这种状态肯定有副作用，不可滥用。
　　因此他重新释放出萨弗隆战锤，使之恢复战锤形态，握在手中。
　　也就在这时，数个血色人影映入清算之眼的视野当中。
　　藏匿在这洞穴中的逃犯们显然都察觉到入侵者的存在，纷纷出手，从阴暗的洞穴深处杀向罗维等人。
　　罗维神色不变，萨弗隆战锤上圣光爆闪，直射前方。
　　盲目之光！
　　刺眼的盲目之光直射而出，从洞穴深处冲出的犯人们猝不及防，纷纷陷入失明状态。
　　紧接着罗维挥舞萨弗隆战锤，卷起熊熊烈焰，冲向敌人，重锤一挥。
　　祝福之锤！
　　“轰轰轰――”
　　祝福之锤沿着螺旋线的轨迹激射而出，狭隘幽深的洞穴之中，顿时响起阵阵惨叫。
　　藏匿在这里的多是危险程度较高的逃犯，因此战斗的结果，逃犯们大都当场毙命，只有少部分被抓捕起来，由彩虹桥送回阿斯加德。
　　“海姆达尔，目前情况怎么样？”将这批逃犯送走之后，罗维询问海姆达尔。
　　“绝大多数逃犯都已经解决，在找到尤利克之前，你们应该不用再忙碌了。”海姆达尔说。
　　罗维问：“你觉得能找到尤利克吗？尤利克的牢房既然是被人从外面破坏，帮助他越狱的人，恐怕十有八九也会让他尽快离开华纳海姆。”
　　“你说的没错。”海姆达尔沉默了半秒钟，“所以如果三天之内还没有找到尤利克的踪迹，你们就可以先回来了。”
　　罗维点头，随后看向身旁的众人，缓缓说道：“各位，绝大部分逃犯都已经解决。今天我们应该可以好好地休息一晚上。”
　　“我觉得我们应该准备一顿烤肉。”布鲁诺克提议道。
　　沃斯塔格当即附和，拍着自己滚圆的大肚子，哈哈笑道：“没错，这是个好主意！”
　　负责烧烤的自然是罗维，有了萨弗隆战锤，这一过程变得更加容易。
　　食材准备完毕之后，他只需要将萨弗隆战锤往地上一放，上面的火焰就可以迅速将肉烤熟，火力旺盛，而且无烟。
　　夜晚，众人围坐在一起吃着烧烤，沃斯塔格几乎吃掉了五个人的份量，还时不时地让托尔多吃。
　　“多吃些，托尔。我敢保证，太阳神的烤肉绝对是全宇宙最美味的食物之一。”沃斯塔格握着一根流油的烤羊腿，递到托尔面前。
　　“看到这上面黄金一般的颗粒了吗，它就是产自中庭的神奇调料，孜然！”
　　“不，我不会再吃了。”托尔连连摇头，“沃斯塔格，我怀疑你试图陷害我，想让我变成和你一样的身材。但你要知道，作为奥丁之子，我绝对不会被美食所诱惑。”
　　吃完烧烤，人们在交谈、擦拭武器、沉思等活动中陆续开始休息，成为宁静夜色的一部分。
　　托尔犹豫了一会，随即来到罗维身旁，腼腆地笑了下，像个四百多岁的孩子。
　　罗维：“有事吗？托尔殿下。”
　　“这个，嗯，是的。”托尔试图组织自己的语言，“我有几个问题，关于我的姐姐。我知道你是她的恋人，我想你应该对她很了解。”
　　由于罗维的存在，海拉并没有像电影中走上叛变阿斯加德的不归路，因此虽然失踪多年，但在阿斯加德还有一些存在感。
　　托尔怎么说也四百多岁了，难免有所耳闻。意外得知自己还有个同父异母的姐姐，这对他来说肯定会有一些冲击，难以释怀。
　　他继续说道：“我想知道的是，我的姐姐海拉，她为什么会离开阿斯加德？”
　　罗维沉默片刻，最终只摇了摇头，没说什么。
　　托尔不禁追问：“为什么？我问了很多人，父亲，母亲，老师……可是没有人愿意告诉我具体的原因，告诉我当初到底发生了什么。”
　　罗维刚才其实也考虑过和托尔谈谈，但仔细一想觉得还是算了。
　　毕竟事关阿斯加德王室的继承，很多问题托尔肯理解不了，而且也要考虑奥丁的想法。
　　他最终只拍了拍托尔的肩膀，说了句：“托尔殿下，做人呢，最重要的是开心。”
　　“时间不早该休息了。说不定我们明天就要去追捕尤利克。”说罢罗维就转身离开，留下一脸茫然的托尔。
　　……
　　罗维带着众人又在华纳海姆待了两天，由于绝大部分逃犯都已经被抓捕或者击杀，因此他们这两天过得很是轻松。
　　除了休息，便是等待海姆达尔关于尤利克的消息。
　　让他们感到意外的是，就在第三天的下午，海姆达尔传来了关于巨魔之王尤利克的消息。
　　“……目标附近有一些魔法屏障，但应该就是尤利克，我立刻送你们过去。”海姆达尔的声音在众人耳畔响起。
　　“尤利克作为巨魔一族曾经的国王，血肉神力的三度觉醒者，虽然衰老，依然不能小瞧，你们一定要当心。”
　　“准备好，彩虹桥即将开启。”
　　海姆达尔说罢，彩虹光柱便从天而降，带着罗维等人一闪消失。
　　另一边，巨魔之王尤利克与几个随从神色凝重地走在森林中。
　　“陛下，我认为我们还是应该和那个叫哈罗金的年轻人合作，毕竟我们有共同的敌人阿斯加德。”一个老年长发巨魔说道。
　　“那个狂妄的家伙、一个可耻的叛徒，完全将我们当做工具使用，我绝不会和他合作！”尤利克冷哼一声。
　　几天前，哈罗金破坏了华纳海姆的监狱，放出尤利克，准备和巨魔一族联合对抗阿斯加德。
　　但固执的尤利克坚持要返回诺恩海姆，两人在这个问题上始终不能达成一致，差点引发大战，最终不欢而散。
　　“我曾经修建的秘密地下要塞，距离这里已经不远，只要小心一些，两天之内应该可以顺利抵达。”
　　“然后我们就能通过要塞的飞船返回诺恩海姆。”说到这里，尤利克不禁长叹一声，“诺恩海姆啊……”
　　然而，就在这时，一道彩虹光柱从天而降，落在不远处的开阔空地上，发出一声巨响。
　　“轰――”
　　“是彩虹桥……”老年长发巨魔脸色苍白，声音颤抖地说道。
　　看着从天而降的彩虹桥，不只是尤利克的随从们，尤利克本人的脸色也十分难看，不禁握紧了拳头。
　　光柱散去，罗维、托尔等人的人影纷纷出现。
　　罗维手持萨弗隆战锤，看向不远处的巨魔之王尤利克，同时脑海中浮现出过去的尤利克的形象。
　　寿命悠长、身体强大的高阶种族普遍有一个特征，就是衰老期总是突然而又短暂。
　　比如奥丁，本来还是一头黑发、中气十足的中年人模样，结果海拉出走之后，转眼就白发苍苍，成为了老人。
　　一般来讲，这也意味着生命只剩下几百年时间了。
　　尤利克显然也是如此。
　　在罗维的印象中，几百年前，尤利克还是凶狠强悍的巨魔之王，如今再看，竟有种“干瘪”之感。
　　他满头的白发，脸上也布满了皱纹和老年斑，垂垂老矣，威风不再，乍一看甚至有种不堪一击的感觉。
　　当然，即使步入迟暮之年，作为三阶神力者的尤利克显然也不可能沦落到“不堪一击”的地步。
　　在罗维清算之眼的视野中，这位昔日的巨魔之王，依然有着八级的强大实力。
　　罗维这边十几个人，虽然都实力不弱，但想要战胜尤利克，多半也不容易，甚至可能会付出些代价。
　　“好久不见，尤利克陛下。”
　　尤利克对罗维似乎还有点印象，默默地注视了许久，最终说道：“不论如何，我不会再回到监牢里去了。”
　　罗维取出斩魔剑，平静地说道：“这样看来，你只有死路一条。”
　　他说着，只见火光一闪，萨弗隆战锤就腾然化作一团火焰，然后激旋着融入他的右臂之中，使其手臂瞬间变得坚韧、炽热，仿佛燃烧着火焰的乌鲁金属。
　　看着罗维右臂的异象，尤利克神色不由起了变化，吃惊过后很快转为凝重，双拳紧握，严阵以待。
　　刚从监狱逃出来，他身上并无任何武器和护甲。但这位巨魔之王有着被称为“血肉神力”的三阶神力，强韧的体魄就是他独有的武器与护甲。
　　罗维给自己加上复仇之怒，然后身后圣光羽翼一振，化作金虹激射而出。
　　复仇之怒惊人的速度让尤利克不由瞳孔一缩，连忙双臂交叉，挡在身前。
　　正在这时，罗维欺身而至，燃烧的双手紧握斩魔剑，在耀眼的圣光中猛然斩落。
　　制裁之剑！
　　“轰！！”
　　被萨弗隆战锤强化的右臂，让他这一剑的力道激增数倍，在空气中划出剧烈的音爆，然后狠狠斩在尤利克的双臂之上。


第410章 【压制尤利克】
　　在这一记猛劈之下，饶是尤利克的血肉坚如金刚，双臂也瞬间鲜血飞溅。
　　“陛下！”其他巨魔连忙出手上前，托尔等人同时也有所动作。
　　托尔高举妙尔尼尔，战锤上雷光大放，天空中也随之乌云涌集，雷声隆隆。
　　那留着一头长发的巨魔老者见了，双手虚合向上一推，凝聚出一个淡紫色的魔法圆面。
　　而就在这时，布鲁诺克反手一掷，手中龙人之盾激射而出。
　　龙人之盾沿着漂亮的弧线，狠狠命中这巨魔老者的胸口，将其打翻在地，魔法圆面随之偏斜。
　　“轰――”
　　紧接着，托尔牵引的雷霆从天而降，正中巨魔老者。
　　被耀眼的雷光淹没，巨魔老者放声惨叫，浑身冒烟，连忙重新举起魔法圆面，挡住了后续的雷击。
　　范达尔却又挥剑而至，还没等巨魔老者反应过来，锋利的长剑便一举斩下其头颅，血柱鲜红冲天而起。
　　尤利克的这几个随从虽然实力尚可，但由于刚离开监狱，基本都是手无寸铁，人数又居于劣势，面对托尔等人的攻击自然无从招架，一照面就落入下风。
　　另一边，尤利克震惊于罗维一斩的威力。他看向罗维燃烧着的粗壮右臂，清晰地从中感受到一股炽热无比的力量。
　　罗维同样有些吃惊，心说尤利克不愧是巨魔之王，神力三度觉醒的存在，即使变作白发苍苍的衰老模样，也仍能抗下他这全力的一剑。
　　凭借着强大的血肉神力，尤利克手臂上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。
　　与此同时，他反手挥出重拳，人类头颅般大小的巨拳卷动着剧烈的音爆，犹如一颗陨石，直奔罗维面门。
　　罗维早有准备，左手金辉大放，圣光护盾瞬间凝聚而成。
　　“轰！”下一刻尤利克重拳杀到，圣光护盾随之绽开裂纹。
　　罗维倒飞而出，迅速在空中平衡身体，然后一转方向，再次迎向尤利克。
　　两人你来我往，激烈地战斗着，转眼间就是几十个来回。
　　尤利克虽是巨魔之王，但毕竟衰老严重，又是赤手空拳，因此在这几十招的对抗中，他隐隐处在了下风，始终被麒麟臂挥舞斩魔剑的罗维压制着。
　　在他们之外，战局变化则极为迅速。
　　面对十几名阿斯加德精锐战士的围攻，尤利克的部下们根本做不到有效的抗衡，很快就只剩两人咬牙坚持，然后转眼又被托尔干掉一人。
　　解决掉这个敌人之后，托尔改变目标，挥舞手中妙尔尼尔直奔尤利克。
　　“奥丁之子！”尤利克以前并未见过托尔，但还是一眼就认出他的身份，瞳孔微缩。
　　见他冲上来，正在与罗维交手的尤利克登时调转方向，五指一张，巨大的手掌试图抓住托尔。
　　就在这时，布鲁诺克手指一点，清算之手正中尤利克，使其动作瞬间一滞，眼中闪过惊怒之色。
　　就是这一滞的功夫，托尔手中的妙尔尼尔毫无阻碍，狠狠打在尤利克脸上，发出“铛”的一声大响，同时耀眼的雷光陡然绽开。
　　被妙尔尼尔正中脸门，尤利克猛地一个趔趄，蹬蹬后退。
　　他脸上惊怒之色未褪，视线不由自主地望向布鲁诺克，显然还没有忘记刚刚清算之手给他带来的体验。
　　金虹一闪，罗维出现在他身后，炽热的右臂依旧紧握斩魔剑，以强横的力道斩向其后颈。
　　尤利克急忙躲避，将将避开要害，被劈在胸口附近。
　　他刚躲开这一剑，就听见一声呼啸，旋即一个庞大的身影从天而降，却是沃斯塔格飞来。
　　尤利克难以理解这个胖子的飞行轨迹，但这不妨碍他被惊人的体重砸得差点飞出去，蹬蹬好几步才终于站稳。
　　接着托尔、霍根的锤子又先后打来，其他人的攻击也没落下，在解决尤利克的随从们之后，十几人纷纷上前围攻尤利克。
　　面对如此密集的围攻，转眼之间，尤利克就被打得节节败退，手忙脚乱，毫无还手之力。
　　罗维看准时机，右臂全力挥舞斩魔剑，以强横的力道劈在其肩膀的关节处。
　　“嚓――”
　　一声脆响，斩魔剑瞬间切入血肉并继续深入，直抵骨骼的关节薄弱之处。
　　感受到剑刃在血肉中的突进，尤利克大惊，连忙闪躲挣脱，其他人自然不会给他机会。
　　托尔的妙尔尼尔又一次打在他脑门上，范达尔的利剑更为刁钻，直攻其裆下，使其四顾不暇。
　　最终罗维剑刃一扭，鲜血飞溅之中，尤利克的左臂当即飞出。
　　“啊！”
　　被斩去一条手臂，尤利克不由发出惨叫。
　　罗维紧追不舍，不过在追击途中，他神色微变，却是右臂的肿胀感突然加剧了些。
　　尚不清楚其中原因的他，当即将萨弗隆战锤释放出来，一手持剑，一手握锤。
　　制裁之锤！
　　“轰！”
　　火焰在战锤下绽放，尤利克被轰然击飞出去，将身后巨石撞得粉碎。
　　他想要重新起身的时候，托尔过来反手一丢，妙尔尼尔正中其胸口，然后就此将其压制在地。
　　尤利克伸手握住妙尔尼尔的锤柄，几次尝试拽起。
　　出乎罗维的意料，虽然尤利克最终没能拽起妙尔尼尔，但也使得战锤发生了明显的颤动，且其上雷霆跳动，隆隆作响。
　　显然，面对较为强大的力量，妙尔尼尔并非不可撼动。
　　“别做无意义的挣扎了。”罗维上前来，将斩魔剑刺入尤利克胸口，使其在剧痛中不得不停止动作，气喘吁吁地被钉在原地。
　　看着围在自己周围的十几个阿斯加德人，尤利克咬牙切齿。
　　彩虹桥再次从天而降，五颜六色的光芒散去之后，奥丁出现在众人的视线之中。
　　“奥丁陛下。”众人纷纷行礼。
　　奥丁微微点头，随即转头看向尤利克：“尤利克。”
　　尤利克喘着粗气，目光直视奥丁。
　　看着比自己还要衰老的尤利克，奥丁有些感慨地叹了口气：“事实上，对你来说，在华纳海姆终老是一个不错的选择。我现在已经不想杀害任何人了。”


第411章 【奇装异服的毒液】
　　“奥丁，你屠杀了无数种族，占领了无数领土，正是这些使你坐在九界之主的位子上，现在你却摆出一副假惺惺的作态，你以为这样可以彰显你的仁慈吗？”尤利克瞪着铜铃般的眼睛，起伏的胸口使伤口不断涌出鲜血，很快就使他全身染血。
　　奥丁踱了几步：“也许你不能明白。但经历过这么多征战之后，我比任何人更理解和平的意义。”
　　“和平的意义？”尤利克打断了他，“所以诺恩海姆的巨魔就这样被你屠戮殆尽？”
　　奥丁语气一滞：“我没有将诺恩海姆的巨魔屠戮殆尽……那是卡尔尼拉的擅自行动。”
　　尤利克嘲讽地看着他，没说话。事实上，尤利克也没什么说话的力气了，斩魔剑一直插在他的胸口，使他的伤口始终不愈，随着剧烈的喘息反复撕裂。
　　过了一会，奥丁又说：“我依然不会杀你，尤利克，在华纳海姆安静地度过你的晚年吧。”
　　尤利克眼中闪过决然，咬着牙说道：“我说过，我不会再成为你的囚犯！”
　　话音未落，他就伸手一把握住斩魔剑，拽着剑刃刺入自己的心脏。
　　奥丁神色一变。
　　“诸神黄昏将审判一切，包括你，奥丁……”尤利克说话时口中不住地涌血，鲜红的血液一直流到苍白的头发上，然后又流到泥土之中，汇成几道细流。
　　血肉神力使尤利克的死亡过程比其他生灵慢得多，事实上，如果不是斩魔剑一直插在他的心脏上，这伤势根本要不了他的命。
　　但奥丁最终也没有阻止，任由尤利克自行了断。
　　随着尤利克的血液渐渐渗入泥土，将周围的地面染成暗红色，这位昔日的巨魔之王终于走到了生命的尽头。
　　“辛苦你们了。”奥丁看向众人，然后目光停在罗维身上，上前拍了拍他的肩膀，“做得很好，罗维。”
　　“多谢陛下。”罗维躬身，礼貌地回应。
　　奥丁随意地指了下他手中的萨弗隆战锤：“这是艾崔打造的吗？”
　　“是。”
　　奥丁又注视了萨弗隆战锤片刻，最终微微点头，没有说多：“我能感受到其中的炽热力量，它很适合你。”
　　……
　　尤利克越狱的事情结束后，罗维找到之前那个附身在野马身上的共生体，带上它准备前往坤塔尔星，也就是所有共生体的母星。
　　由于水滴号飞船还在尼达维接受艾崔的深度改造，罗维只好去联系星际商人，买了一艘斯库鲁人制造的小型飞船。
　　对阿斯加德人来说，这种小型飞船非常便宜。
　　凭借显赫的神族地位，罗维从斯库鲁帝国购买飞船，甚至比斯库鲁人自己购买还便宜。事实上，高等文明与低等文明之间的交流总是如此，不论在什么地方。
　　买来飞船之后，罗维便带着两个共生体开始了驶向坤塔尔星的旅途。
　　飞船上。
　　“野马，你确定你记得前往坤塔尔星的路线吗？”罗维问道。
　　附在野马身上的共生体有他自己的名字，不过因为罗维开始这样称呼，后来也就一直这么称呼了。
　　这样称呼不仅是习惯的原因，也是因为共生体的名字大多古怪，与多数语言的命名规范迥异，多少有些别扭。
　　“当然。”野马说道，“虽然在你们这些外星人看来，共生体不像是正常的生物，但我们其实也是一个强大的文明，有很多关于星空的知识。”
　　“在星际漂泊的过程中，我特意记下了沿途的大部分脉冲星，根据星图，推测出原来的路线并不困难。”
　　罗维点点头，随即从飞船的系统调出星图，与野马分辨各个脉冲星，还原坤塔尔星陨石的路线。
　　脉冲星也就是中子星，由于具有显眼的亮度，它们被普遍当做星际航行的航标。
　　虽然野马说得轻松，但还原过程依然有些麻烦，主要是因为他的记忆并不精确，出了一些偏差。
　　还原路线期间，毒液上来插嘴，兴致勃勃地对野马说道：“你想不想变得和我一样？”
　　“什么？”野马不明所以。
　　“像我这样。”毒液扭动着自己的身体，像是悬挂在风中的金色鼻涕。
　　“……”野马一阵沉默。
　　毒液如今的这个模样，不仅在人类眼中很古怪，在共生体看来同样非常奇葩，无怪乎野马刚开始怀疑他的身份。
　　“你到底是怎么变成这样的？”野马不禁问道。
　　毒液：“圣光的力量。只要接受圣光的洗礼，你也可以变得和我一样。”
　　“圣光？”
　　“一种强大而神圣的魔法能量。只要不是像恶魔那样本性黑暗，任何生灵都可以被圣光改造，从而变得更加强大、意志坚定。”毒液娓娓道来，向自己的同胞传着教，“信仰圣光吧，我的朋友……圣光会护佑着你。”
　　“不。”野马却几乎没有多想，果断地拒绝了。
　　“为什么？”毒液一愣。
　　“你现在这个样子太另类了。”野马说道，“相信我，不会有共生体喜欢你这个样子的……尤其是老人，他们一定会认为，你的奇装异服将教坏坤塔尔星的小朋友。”
　　“胡说！这怎么会是奇装异服！”毒液激动地弹跳着，“成为光铸共生体，我比以前更加强壮，更加敏锐，甚至不再那么怕火！”
　　“不怕火？”野马有些震动。
　　“老天，我以为你只是外表发生了变化，没想到你居然……果然，坤塔尔外面的世界充满了诱惑。”他的语气充满了惋惜，仿佛在感叹一个误入歧途的失足少女。
　　罗维驾驶着飞船，在无尽银河中穿梭，时而时空跳跃，时而又调整路线，颇有些波折地向传说中的坤塔尔星靠近。
　　“坤塔尔星是不是在很偏僻的地方？”
　　“可以这么说。不过外界不知道我们的原因，主要还是我们比较封闭，很少和外界交流。”野马说道。
　　罗维点了下头，重新启动飞船升空――他刚刚降落在这里，补充了一下燃料。
　　就在这时，他忽然睁大眼睛，目光直视着飞船外的某处，仿佛发现什么做梦才会出现的东西。
　　“那不是……”


第412章 【海拉消息】
　　在飞船窗外的，是另一艘飞船。
　　这艘飞船的造型罗维十分眼熟，他几乎立刻回想起来，这飞船的造型分明是阿萨军团的标配！
　　萨卡星的阿萨军团，他们以海拉创造的金属部件构建飞船，罗维自然印象深刻。
　　这艘疑似属于阿萨军团的飞船，应该刚刚在附近的行星补充完燃料，正缓缓加速准备离开。
　　罗维连忙调转方向，全速向对方驶去。
　　不一会他追了上去，然后直接出舱，飞到对方飞船的前头，使其不得不打开舱门让他进去。
　　“你是什么人？”飞船上的船员们十分戒备同时也充满了畏惧，罗维刚刚肉身行走在太空的场景他们看得清楚，知道他不是寻常生灵。
　　罗维看着这些船员，发现他们之中竟真有许多萨卡人，当下不由有些激动起来，连忙问道：“你们是萨卡星的阿萨军团？”
　　船员们听了，都是一愣，互相看了看，最终有个人问：“你怎么知道？”
　　“海拉在萨卡星？”罗维一大步走到他近前，急忙又问道。
　　“是……”对方被吓了一跳，不由倒退两步，“你认识我们的女王陛下？”
　　得到确认的回答，罗维站在原地，怔怔地眨了眨眼。
　　海拉居然去了萨卡星！
　　罗维并非没考虑过这个可能性，但他最终否决了这个选项。
　　毕竟萨卡星又不是什么好地方，一个超级垃圾场，而且时间流速异常，海拉似乎没理由回到那里。
　　而且更关键的问题在于，罗维找不到连接萨卡星的空间通道。
　　最开始他掉进萨卡的那个空间通道早就消失了，至于魔鬼屁眼，则似乎是个单向的通道，在外界并没有一个稳定具体的出入口。
　　没想到，海拉失踪这几百年，竟然就是去了这个被忽视掉的地方，难怪海姆达尔的全视之眼一直找不到。
　　“这段时间海拉在萨卡星过得怎么样？我是指从她回到萨卡一直到现在的这段时间。”罗维继续询问。
　　“这个……”船员有点不知道该怎么回答，“女王陛下当然很好。几十年前――按照萨卡星的时间，女王陛下从外界返回到萨卡，重新成为阿萨军团的领袖。然后在她的带领下，萨卡星人民推翻了高天尊的残酷统治……”
　　一边听着他的这些叙述，罗维缓缓点头：“你们离开萨卡星是为了？”
　　“我们负责收集外界的信息，萨卡星与外界严重隔绝，必须派遣专门的船队穿越虫洞，才能了解到外界的消息。”对方说道。
　　“这么说，你们有办法进入萨卡星？”
　　“当然。”
　　罗维思考了一下，随即果断说道：“我和你们一起。”
　　“这――”
　　罗维不等他们说什么，就道：“你们先在这等着，我马上就回来。”
　　话音刚落，他就转身回到自己的飞船，叫来两个共生体：“你们可不可以自己回坤塔尔星？”
　　“理论上可以。”野马说道，“虽然我现在看上去是一匹马，但我依然有驾驶飞船的能力。”
　　毒液有些不解：“怎么了，你不是想去坤塔尔星看看吗？”
　　“是的，但现在我有更重要的事情，不能陪你们一起了。”罗维说。
　　毒液沉默了一会：“好吧。”
　　“艾迪，相信我们会再见面的。”罗维拍了拍毒液，随即离开，回到阿萨军团的飞船上。
　　看着离去的罗维，野马松了口气：“还好这家伙走了，不然我们带着一个外星人回到坤塔尔，可没法向同胞们解释……嘿，老兄，你怎么了？”
　　他有些疑惑地看着毒液。
　　毒液此时蠕动到飞船的舷窗，沉默地望着窗外的景象――那艘渐渐消失在浩瀚星空的飞船。
　　“你该不会思念那家伙了吧，要知道，他把你变成这个丑样子。”野马戳了戳毒液。
　　“思念？你以为我是小孩子吗！”毒液激动地跳起来，随即坚决地离开了舷窗。
　　野马不以为意地甩了甩鬃毛，来到驾驶座上，一边用马蹄笨拙地操作着控制台，一边絮絮叨叨地说道：“我们赶紧回家吧，也不知道这么多年过去，坤塔尔星变成了什么样子。对了，你还记得暴乱吗，他……”
　　毒液没有注意野马说了什么，又偷偷望了一眼窗外，只是罗维坐上的飞船早已远去，完全消失在无垠的星空之中……
　　……
　　卡玛泰姬。
　　尼尔蒂坐在自己的房间里，手中轻捻着一根雪白的发丝，那是她的头发。
　　尽管她已经是至尊圣所有史以来最强大的魔法师，当世最强大的人类，地球上堪比神灵的存在。但她的身体依旧是人类的肉体凡胎，几十年的岁月就足以让她衰老，变成一个虚弱的老人。
　　事实上，她已经很老了，头发早已雪白，皮肤也满是皱纹。
　　可以预见的是，再过不久，她就会像所有人类一样，在不断加剧的衰老中步入人生的终点，最终化为一g黄土。
　　尼尔蒂的内心充满了纠结。
　　她想延长自己的生命，她也有这个能力，但却担心这种违背自然规律的行为会带来不可预料的后果。
　　毕竟历代至尊法师都选择了像普通人那样终老，包括初代至尊法师阿戈摩托。对自然规律的敬畏，深深地依附在法师们的每一行咒语中。
　　续，还是不续？
　　看着手里雪白的发丝，尼尔蒂的脸上犹豫不决，静坐许久，最终下定了决心――她决定让自己活得更久一些。
　　尼尔蒂随手取来一本书，《卡里奥斯特罗之书》。
　　这本古老的魔法书籍，详细记述了有关时间魔法的一切，以及一位超越时间之上的维度恶魔，拥有无尽魔法力量的黑暗之主多玛姆。
　　将《卡里奥斯特罗之书》翻到某一页之后，尼尔蒂深吸一口气，开始按照上面的叙述，开始了自己的低吟。
　　奇妙而悠长的咒语从她口中传出，仿佛穿过无尽时空，涌向某个不可名状的黑暗领域。
　　随着他重复的低吟，一个邪恶的意识终于被惊动，从那极遥远的黑暗中传来回复：“是谁在召唤我，是谁在召唤黑暗？”


第413章 【被坑的多玛姆】
　　尼尔蒂清晰地感受到这遥远意志的邪恶与强大，这使她不禁产生了一丝犹豫，但最终还是说道：“黑暗之主多玛姆，是我在召唤您，您卑微的信徒，尼尔蒂。”
　　“至尊圣所的法师？”多玛姆很快察觉到她的身份，声音中透出怒火，“上一次就是你们，扰乱了我的计划！”
　　尼尔蒂语气谦卑地说道：“显然，那是因为我们不曾了解您的伟大。希望您能理解人类曾经的无知，毕竟您是黑暗维度的主人，多元宇宙最强大的神明之一，而我们不过是簇拥在地球上的渺小生灵，狭隘的视线，让我们注定很难察觉到您的荣光……”
　　听着她一连串的称颂，多玛姆的怒火平息了下去：“这么说，你们现在已经意识到当初的举动是多么狂妄了？”
　　“是的。”尼尔蒂说，“当然，明白这一点只有我一个人。这世间的大多数人类，仍然被他们的狂妄所蒙蔽，对您――伟大的黑暗之主多玛姆视而不见。”
　　多玛姆沉默了一会，似乎在打量着她，半晌说道：“确实，相比于普通的凡人，你有着强大得多的力量，在这颗平庸的星球上，你可能是最具力量与智慧的存在。”
　　“在伟大的黑暗之主面前，我所具有的一切都微不足道。”尼尔蒂仿佛真是一个虔诚的黑暗信徒，声音恰到好处地流露出几分颤抖。
　　多玛姆赞许道：“对蝼蚁而言，自知之明是超然的智慧。我很欣赏你，凡人。”
　　尼尔蒂长叹一声，然后继续说道：“但悲哀的是，其他人并不能理解我，我告诉他们您的伟大，他们却嗤之以鼻，甚至将我视为疯子……”
　　“至高无上的黑暗之主，多玛姆大人，这个平庸且愚昧的世界，迫切地需要您的启迪。请降临我们的世界吧，让卑微的地球成为黑暗维度的一部分吧！”
　　多玛姆对地球垂涎已久，闻言自然便说道：“我同样有此打算，只是你们的祖先，那个叫阿戈摩托的顽固法师，利用地球的世界之力设计了一个庞大的魔法阵，有这个魔法阵的存在，即使是我，也一时无法进入地球。”
　　“想要让我降临地球，你必须先破坏这个魔法阵。你能做到吗？”
　　“当然。伟大的黑暗之主，相信您很快就可以降临这里。”尼尔蒂说道。
　　多玛姆笑道：“很好，快去吧，破坏掉守护法阵。当地球融入黑暗世界，尼尔蒂，你也将超越凡人的界限，成为我最亲近的仆人！”
　　尼尔蒂当即起身，在圣殿内转了转，不多时来到某个较为隐秘的房间，这里的墙壁勾勒着许多复杂的纹路与符号。
　　她两手交叉，两道金红色的魔法扇面瞬间形成，然后从她手中激射而出。
　　“轰轰！”
　　墙壁被魔法扇面击中，立时崩开几个大裂口，上面的魔法符号也由此被撕裂。
　　随即她再次召唤道：“多玛姆大人，我已经破坏了守护法阵的核心节点，现在您可以降临了。”
　　“哈哈哈，非常好！”多玛姆大笑起来。
　　与此同时，庞大的能量穿透维度，从黑暗维度进入地球，在这个房间里迅速凝聚。
　　不多时，一个散发着惊人邪恶的紫幽幽的身影就渐渐成型，出现在尼尔蒂身前。
　　“这颗奇妙的星球，现在终于要属于我了，哈哈哈！”多玛姆环顾四周，情不自禁地说道。
　　他的体型不断增大，转眼就超过常人大小，身上也随之散发出愈发浓郁的黑魔法能量。
　　“尼尔蒂，你做得……等等，你手里的是什么？”多玛姆正要夸尼尔蒂几句，忽然目光一凝，看着她手中之物。
　　却见尼尔蒂手中不知何时多出个眼状法器，只见她双手在法器两侧一掐诀，眼睛当即张开，露出镶嵌在其中的一颗翠绿宝石。
　　阿戈摩托之眼！
　　阿戈摩托之眼绿光大放，一股不可名状、不可阻挡的力量从中涌出，在房间中瞬间扫过。
　　随着这股力量的横扫，原先被破坏的魔法阵仿佛倒放一般，迅速恢复原状，完璧无暇，哪还有半分毁坏。
　　魔法阵甫一修复，房间中登时光芒大盛，守护法阵瞬间开启。
　　此时的多玛姆，还处在进入地球的过程之中，一部分身体或者说力量已经进入现实世界，大部分身体还停留在黑暗维度。
　　突然开启的守护法阵，仿佛是一道利剑，狠狠斩断了现实世界与黑暗维度的联系，也将完整的多玛姆一分为二。
　　“啊！”与黑暗维度的整体割裂，此地的多玛姆分身顿时发出一声惨叫，体型随之停止了增大。
　　旋即，道道魔法锁链从尼尔蒂手中激射而出，瞬间将他层层束缚，裹成一个粽子。
　　尼尔蒂微微一笑：“没想到伟大的黑暗之主多玛姆，竟然这么容易就上当了。看来，上次在地球的经历并没有让你变得足够谨慎。”
　　多玛姆分身又惊又怒：“你骗了我！”
　　黑暗的能量在他身上不断涌起，试图撕裂尼尔蒂的魔法锁链，但却无济于事，依旧被死死束缚着。
　　“别白费力气，多玛姆。”尼尔蒂将他拽到身前，“你现在的这个分身，大概只有本体千分之一的力量。”
　　看着尼尔蒂仿佛看猎物的表情，多玛姆分身有些恐惧了：“你……你要做什么！”
　　“当然是得到你的力量。”尼尔蒂看着他，“黑暗之主千分之一的力量，也足以做很多事情了。比如……悠长的生命。”
　　话音未落，束缚着多玛姆分身的层层魔法锁链就转动起来，仿佛形成一个绞肉机，反复磨绞着他。
　　“不――”多玛姆分身绝望地咆哮。
　　在锁链的磨绞之下，他的形体与意识纷纷崩溃，化作一团纯粹的魔法能量，悬浮在半空之中。
　　看着这团纯粹、邪恶而又奇妙的魔法能量，尼尔蒂犹豫片刻，随即轻轻招手。
　　魔法能量径直飘到她身前，然后化作丝丝缕缕，从四面八方融入她的身体。
　　随着这股能量的融入，她身上岁月的痕迹被飞快地抹除，皱纹如潮水般褪去，佝偻的身体也恢复挺直。
　　不一会，尼尔蒂就重返青春，从龙钟老态变成一个年轻女子。


第414章 【衰老之痛】
　　感受着久违的青春，尼尔蒂不禁长舒一口气，露出了笑容，深感续命是一个正确的选择。
　　正当她感受着重返年轻的畅快时，一个佝偻的人影从外面进来。
　　“嘎吱……”这人影缓慢的推门动作使木门拖出一串声响。
　　卡卢路同样十分衰老，他手里拄着拐杖，佝偻而枯瘦的身体在行走中微微颤抖，一头白发稀稀疏疏，黯淡的眼睛下簇拥着厚重的眼袋。
　　进入房间之后，他眯着眼睛仔细地打量了尼尔蒂一会，才有些难以置信地说道：“尼……尼尔蒂？”
　　“是我，卡卢路。”尼尔蒂的笑容有点僵硬。
　　卡卢路愣了片刻，随即情绪激动起来，拄着拐杖几大步走到她身前，声音颤抖地斥道：“你破坏了自然规律！你这个贪婪的女人，为了自己的生命，竟然背弃了法师们恪守千年的法则！妄动时间魔法，这将威胁整个宇宙的安危。”
　　“我没有用时间魔法延续生命。”尼尔蒂辩解道，“我使用的是黑暗维度的能量。”
　　“黑暗维度！”卡卢路依旧情绪激动，“沟通黑暗维度，这难道就不是威胁宇宙秩序？你让黑暗世界的邪恶存在发现了地球，地球早晚会因此而毁灭！”
　　尼尔蒂：“多玛姆早就发现了地球并且垂涎已久，那是阿戈摩托时代的事情了，我只不过是利用了多玛姆已有的贪婪。”
　　“愚蠢！狂妄！”卡卢路显然有些辩不过尼尔蒂，只是并不示弱，“染指黑暗的人不会有好下场，你这样做，总有一天会在迷失中堕落！”
　　尼尔蒂叹了口气：“力量没有善恶，卡卢路。”
　　“力量当然有善恶！”卡卢路说道，随即愤怒地转身，“我可不会像你一样堕落、懦弱，染指黑暗，可耻地延续着自己的生命！”
　　说着他就头也不回地离开房间，并奋力地一摔门，试图表现自己内心的愤怒。
　　只不过由于年老体弱，尽管他使出全力，也不过堪堪使门关上，并没有发出预想中的撞击声。
　　尼尔蒂叹了口气，轻轻摇头……
　　几天之后的深夜。
　　“啊――”躺在床上熟睡的卡卢路仿佛做了噩梦，忽然痛叫一声，睁开眼睛。
　　他的身体剧烈颤抖着，额头上转眼布满冷汗，似乎在承受着某种巨大的病痛。
　　事实上，卡卢路正在承受的人类最大的病痛――衰老。
　　这具半截入土的衰老身体，已经没有任何活力可言，像是一台生锈的、零件脱落的机械，游走在崩坏的边缘，随时有可能终止运转。
　　作为一名杰出的魔法师，卡卢路有着敏锐的感知，他可以清晰地感受到自己肉体的各种变化。
　　此时此刻，他全身僵痛地躺在床上，呼吸困难，气力薄弱，在他的感知中，自己全身的血肉都在死亡泥沼的边缘苦苦挣扎。
　　老死……
　　卡卢路清楚地知道，自己的身体正在走向怎样的局面。
　　于是一时间，对死亡的恐惧如潮水般袭来，让他愈发剧烈地浑身颤抖。
　　我就要老死了吗？站在死亡的边缘，卡卢路终于明白死亡是件多么痛苦的事情。
　　不过幸运的是，死神并没有选择在今晚带走他。
　　过了一会，卡卢路的呼吸稳定下来，衰老的剧痛也暂缓许多，使他可以从床上爬起来，喝上一杯茶，平复心情。
　　手里拿着茶杯，卡卢路额上仍有些许冷汗。
　　刚刚有那么一个瞬间，他甚至觉得死亡已经将手搭在自己的肩膀上，正饶有兴致地询问着姓名与遗言。
　　太可怕了……
　　卡卢路摇了摇头，试图让自己忘记刚才这段经历。
　　不过紧接着，尼尔蒂的身影出现在他的脑海中，那个重返青春、脚步轻盈、面带笑容的身影。
　　他不禁开始回忆和遐想，年轻可以做哪些事情？
　　年轻可以用强韧的身体奔跑跳跃，可以用坚固的牙齿撕扯食物，可以用饱满的皮肤流淌出各种美妙的体液……
　　相比之下，老人的身体就像一堆朽木，干瘪，脆弱，无味。
　　在这种思考之中，卡卢路很快就想到：或许自己也应该延续生命，就像尼尔蒂那样？
　　他很犹豫，犹豫的主要原因不是别的，却是他在尼尔蒂面前屡屡放出的豪言。
　　前几天他还信誓旦旦地说自己就算是死也不会续命，也不会染指黑暗，转眼就要打自己脸，岂不是颜面扫地？
　　不过生死大事，区区颜面又算得了什么。
　　适才那阵死亡的恐惧仍像潮水一样时不时地涌上心头，于是卡卢路的犹豫并没有持续多久，很快就下定了决心。
　　我也要续命！
　　想到这里，他当即开了个通往藏书室的小传送门，伸手从中取来一本厚重的魔法典籍，《黑暗神书》。
　　至尊圣所的魔法一般被分成三大部分，白魔法，黑魔法，以及时间魔法。
　　毫无疑问，时间魔法是最可行、最容易的续命方法，只要能稍微调动阿戈摩托之眼的能量，轻轻松松就可以返老还童。
　　但这也是最禁忌的选择，法师们非常清楚，时间是涉及到宇宙根本的秩序，在时间法则面前，即便神明也讳莫如深。妄动时间法则，绝对是凡人的大忌。
　　白魔法之中，极少涉及有关生命延续的探讨，毕竟不管怎么说这都是违背自然规律的行为。
　　黑魔法则多有这方面的研究，因此想要延续生命，肯定要从黑魔法入手。
　　至尊圣所的黑魔法典籍不多，甚至可以说只有一本《黑暗神书》，据说这本书包含了世间一切的黑魔法，所有的黑魔法都起源于这本古老而神秘的典籍。
　　卡卢路曾不愿染指这本书，但毕竟活命要紧，他马上就要入土为安，颜面、节操什么的转眼便飞到九霄云外去了。
　　《黑暗神书》被设置了封印，不过他亲眼目睹了尼尔蒂的封印过程，解开倒也不难。
　　解开封印之后，卡卢路急不可耐地翻开这本来历莫测的黑魔法圣典。
　　“这……这真是美妙的魔法。”
　　翻开第一页不多时，他就流露出惊讶和痴迷之色，趴在案几上看得如痴如醉。


第415章 【堕落】
　　压力总是能让人爆发出超凡的潜力，生存的压力自然更是如此。
　　在衰老与死亡的威胁下，卡卢路全心钻研《黑暗神书》，黑魔法造诣一日千里，进境飞快。
　　当然，这和他过去的积累也有很大关系。虽然在尼尔蒂这个千年难遇的魔法天才的照耀下，卡卢路并不显眼，但若是和普通法师相比，他依然称得上天赋出众，毕生积累非同小可。除开尼尔蒂之外，卡卢路差不多就是地球上最优秀的魔法师了。
　　又几天过去，卡卢路就已经明白尼尔蒂所使用的续命方法。
　　“多玛姆……”他合上黑暗神书，喃喃地重复着这个象征着黑暗的魔神之名。
　　作为黑暗维度的领主，多玛姆掌握有非常高等的魔法能量，或者说，他本身就是一种高等的魔法能量体。
　　若能汲取多玛姆的力量，用以改造自身，不仅延续生命毫无困难，还可以在更高的层次上理解魔法。
　　至于汲取的方法，无非就是在多玛姆进入地球的过程中，利用守护法阵切下来一个多玛姆分身，然后把这个分身吸收掉。
　　说起来很简单，但做起来显然不是那么回事。
　　多玛姆刚被尼尔蒂坑过一次，算上一千多年前卡里奥斯特罗的那次，这位黑暗之主已经在守护法阵上吃了两次亏，再骗恐怕是不可能了。
　　想到这里，卡卢路心中不由升起悔恨，甚至忍不住轻轻地扇了自己两巴掌。
　　自己当初为何那么固执？为何有那么多莫名其妙的坚持？
　　要是自己当年没有嫌弃黑魔法，最终和尼尔蒂一起，从多玛姆那里截取能量，如今也就不必再承受衰老的痛楚，可以长久而年轻地活下去，想干什么就干什么，岂不美哉？
　　悔恨之余，他也不禁生出嫉妒，越想尼尔蒂那重返年轻的模样，他的内心就愈发感到不平衡。
　　这些不断发酵的情绪，逐渐摧毁了卡卢路的种种顾虑，让他开始考虑一些危险的选择。
　　或许自己可以试试阿戈摩托之眼？
　　阿戈摩托之眼可以让人返老还童，这毫无疑问。
　　只不过初代至尊法师之后，至今上千年时间，法师们都很少使用阿戈摩托之眼，偶尔动用，也是小范围地对死物使用。
　　对生灵使用阿戈摩托之眼，这种作大死的事情，在至尊圣所的历史记载中只发生过一次，并且引发了相当严重的后果，直接导致那一代至尊法师的死亡。
　　卡卢路犹豫了许久，但最终还是相信了自己愿意相信的东西，被侥幸心理战胜。
　　小心一点，应该不会有什么大问题……
　　他当即起身，来到存放阿戈摩托之眼的房间。
　　阿戈摩托之眼静静地放在石台上，卡卢路注视着这个古老的法器，随即两手掐诀施法，解除石台周围的魔法阵。
　　保护法器的魔法阵解除之后，他便伸手试图拿起阿戈摩托之眼。
　　“啊！”然而刚一触碰，卡卢路就仿佛摸到了沸水，痛叫着闪电般地收回手。
　　法器上面还有一层咒语！
　　他立刻反应过来，也就在这时，一个传送门在房间中打开，尼尔蒂从中走出。
　　“卡卢路，你要做什么！”她神色一变。
　　卡卢路犹豫了瞬间，随即一咬牙，伸手甩出一道魔法长鞭，缠住阿戈摩托之眼试图逃跑。
　　然而不论魔法水平还是反应速度，他都不及重返年轻状态的至尊法师尼尔蒂。
　　他刚要开启传送门逃跑，尼尔蒂随手一挥，周围空间便扭曲起来，使他翻身倒地，狼狈不堪。
　　“啊……”卡卢路摔得扭了腰，趴在地上呻吟着，额上冷汗涔涔。
　　尼尔蒂从他手里抢过阿戈摩托之眼，然后俯视着他：“你想用阿戈摩托之眼延续寿命？”
　　卡卢路低头喘息，被尼尔蒂逮个正着，强烈的羞辱感让他说不出话，当然，还有更加强烈的身体之痛。
　　尼尔蒂愠怒道：“对生灵使用阿戈摩托之眼，你难道不知道这样做的后果？我钻研时间魔法几十年，也不敢用这种方式延续生命，何况你根本不精通时间魔法！”
　　卡卢路这时总算能从地上爬起来，只是依然扶着腰，他气喘吁吁地说道：“除了阿戈摩托之眼，我已经没有更好的办法！利用多玛姆的路已经被你堵死了，他肯定不会再上当！”
　　尼尔蒂：“我曾不下百次地让你了解黑魔法，但你无一例外地选择了拒绝……不是我，是你自己堵死了自己的路。”
　　卡卢路喘息得愈发剧烈，面色涨红，语气激动：“是你！你没有事先告诉我，就为自己延续生命，最后让我无路可走！”
　　尼尔蒂沉默片刻：“我只是没有想到，你的坚持原来是假的。”
　　卡卢路被这句话刺激得浑身颤抖，布满皱纹的脸上一阵抽搐，竟吐了一口血出来。
　　他颤颤巍巍，差点又摔倒在地，好在尼尔蒂及时扶住。
　　“滚开！”卡卢路愤怒地摆脱尼尔蒂搀扶的手，然后拄着拐杖，径直开启传送门离开了这里。
　　他将自己传送到了一片沙漠，这并不是他有意为之，而是传送失误所致。
　　被衰老啃噬殆尽的脆弱身体，激动而混乱的情绪，让他已经无力维持施法的稳定。
　　这里荒凉而又炎热，让本就油尽灯枯的卡卢路，更加脆弱、痛苦，走了没几步就倒在沙漠里，虚弱地喘息着。
　　死亡再一次向他靠近，而且来势更加凶猛。
　　卡卢路意识到，今天恐怕就是自己的死期。
　　像所有人一样，他也曾多次设想自己死时的场景，但他从未想过的是，濒临死亡时的自己竟然会如此的恐惧和不甘，如此的不体面。
　　一直到即将闭上眼睛的刹那，他的内心仍然被痛苦和恐惧支配。
　　“老人家，你还好吗？”就在这时，一个有些稚嫩的声音忽然从耳畔响起，把卡卢路从死亡边缘稍微拽回来一些。
　　卡卢路看着蹲在自己身旁的身影，一个十几岁模样的少年，身后跟着他的骆驼还有长辈，这似乎是个途径沙漠的商队。
　　看着这个少年，一些念头开始在卡卢路心中滋生。
　　事实上，除了阿戈摩托之眼、多玛姆，根据《黑暗神书》的记载，还有其它的续命方法……只不过，这些方法更加违背至尊圣所的底线。
　　“喝点水吧，这应该会让你舒服些。”少年拿过来一个水袋，递到卡卢路嘴边。
　　卡卢路却一咬牙，用全身的力气，一把扼住对方的喉咙。


第416章 【时光中的奇异博士】
　　对于这个垂垂的老人，少年显然缺少戒备，被扼住喉咙也没有及时反应，而是先愣了一下。
　　随即只见卡卢路指尖幽光一闪，几道魔法尖刺齐齐刺入少年的脖颈之中，仿佛毒蛇的利齿，又或者像水蛭的口器。
　　“啊！”少年痛叫起来，惊恐地试图后退，然而为时已晚。
　　卡卢路咬着牙，紧紧扼住他的喉咙，指尖幽光涌动不已，伴随着幽光的跳动，少年原本光洁饱满的皮肤迅速黯淡、枯萎。
　　而卡卢路的气色则有所好转，使他重新从地上直起身体。
　　少年的同伴这时纷纷赶来，一边惊怒交加地喝问道：“老家伙，你做了什么！”
　　卡卢路另手一挥，道道魔法锁链激射而出，将赶过来的几个商人束缚在原地，同时继续从少年体内获取能量。
　　这一队商旅都只是普通人，哪里是卡卢路这等强大法师的对手，因此不一会功夫，商队的所有人就都死在其手中。
　　“砰。”
　　卡卢路松开手，最后一具干枯的尸体落到沙地，风一吹就被黄沙掩盖了些许，一如分布在周围的其它几十具干尸。
　　这几十个人的生命，成功让他恢复了一些青春，虽然看上去仍是白发老者，但气色已经大为改善，不再是油尽灯枯的模样，走路也不再佝偻。
　　卡卢路闭着眼睛，神态有些陶醉。
　　驻足良久后他睁开双眼，环顾四周，喃喃地说道：“还需要更多……”
　　从扼住少年的喉咙开始，他曾经坚守的所有良知、所有原则都烟消云散，不复存在。
　　卡卢路开始了他的杀戮之旅，为了他新的原则：自身的延续和强大。
　　在不断的屠杀当中，他变得日渐年轻，日渐强大，也日渐的堕落，甚至开始享受罪恶。
　　在很长一段时间里，卡卢路都相信自己具有高尚且坚定的品格，但当堕落到来时，他适应得十分迅速。
　　北美洲。
　　“鲜血氏族不会放过你的！”倒在地上的年轻人看着身边死去的同伴，又惧又怒地说道。
　　“鲜血氏族，那是什么东西？”卡卢路不屑地说道，然后伸手抓住对方的喉咙，熟练地将之变成一具干尸。
　　经历过一系列的杀戮，他的身体早已返回到青年的状态，同时魔法也更进一步，这使他彻底喜欢上了现在的生活方式。
　　然而就当卡卢路准备离开这里的时候，周围的空间急剧扭曲起来，呈现出折叠的形态。
　　他见状不由神色大变：“尼尔蒂！”
　　紧接着尼尔蒂就从传送门走出，她看了一眼附近的尸体，满是震惊和愤怒：“竟然是你，卡卢路！”
　　“查到我身上很意外吗？”卡卢路皮笑肉不笑地说了句，暗地里有些紧张地握着拳头。
　　尼尔蒂：“成千上万的人死在你手中，甚至连妇孺也不放过，你已经彻底丧失了自己的良知！”
　　“良知？”卡卢路冷笑一声，“这世上本来没有良知，也没有邪恶，只有力量！”
　　闻言，尼尔蒂神色十分复杂，注视着他，半晌才又开口：“我应该想到这一天……”
　　卡卢路眉头一挑：“你想说什么？”
　　“你从不理解你自己坚持的东西。”尼尔蒂说道，“以前如此，现在也是如此。”
　　“你曾坚持正义与纯洁，但你并不理解它们，你只是在履行他人确立的教条。你延续自己同样也不是出于对生命的理解，而是对死亡的恐惧，以及看到我重返年轻时心中的不平衡……”她缓缓说道。
　　“你所有的追求都只是盲目，所有的坚持都只是狂热。对你来说，进取和堕落并没有区别。”
　　卡卢路情绪有些激动起来：“你以为你很了解我？”
　　尼尔蒂叹息道：“还有谁比我更了解你？我想我们都还记得，你我曾是一起登上喜马拉雅山的恋人，可惜那两本魔法书使我们分道扬镳。”
　　她没有再说话。
　　毫无疑问，对如今的卡卢路，一个彻底堕落、肆意屠杀的恶魔，显然说什么都没有意义了。
　　尼尔蒂深吸一口气，双手齐振。
　　随着她的动作，两道巨大的魔法匹练便从掌心激射而出，犹如两道金红色的雷霆，袭向卡卢路。
　　卡卢路深知她的强大，早就全神戒备，因此立刻做出反应，双手撑起魔法盾牌。
　　“轰！”两道匹练在盾牌上绽开，发出一声巨响。
　　尼尔蒂紧接着双手转动，周围空间随之再次扭曲，上下颠倒，使卡卢路险些滑倒。
　　卡卢路不甘示弱，也出手扭曲四周空间，将自己附近空间复原，然后反手凝聚出一片黑魔法箭矢，纷纷射向尼尔蒂。
　　尼尔蒂两手各展开一道扇面，上下一扫，将这些黑魔法箭矢悉数弹开。
　　而后她双手掐诀，身影陡然模糊起来，躲开下一轮攻击的同时，数以百计的分身浮现在四处，将卡卢路团团包围。
　　“艾克恩之形！”看着她众多的分身，卡卢路大惊，不由自主地后退。
　　艾克恩之形，一种极为艰深的黑魔法，源自古老的恶魔领主艾克恩，它可以让施法者拥有众多分身，威力无匹。
　　幻化为众多分身之后，数百个尼尔蒂齐齐挥手，数不清的魔法丝线激射而出，让卡卢路无处可逃，转眼将之层层束缚。
　　卡卢路奋力挣扎，试图摆脱这些丝线的束缚，然而这时尼尔蒂又抛出一个形式盔甲的法器。
　　这法器在空中一转，然后霍然展开，套在卡卢路身上，使其全身都被铁甲固定，动弹不得。
　　“永别了。”尼尔蒂望着他。
　　“不，尼尔蒂，不要――”卡卢路极度地惊恐起来。
　　尼尔蒂五指一握，无数魔法丝线齐齐紧勒，如成千上万道利刃，瞬间将卡卢路切割而死，鲜血飞溅。
　　望着地上的鲜血，她失神了许久，最终默默开启传送门，离开了这里。
　　回到卡玛泰姬的房间之中。
　　尼尔蒂有些茫然地静坐了一会，然后仿佛想起什么似的，取出阿戈摩托之眼。
　　注视着这古老而强大的法器，片刻之后，她两手掐诀施法，开启阿戈摩托之眼，代表着时间法则的幽幽绿光笼罩着她。
　　随即尼尔蒂闭上眼睛，进入时间的长河。
　　她已经不止一次地进入时间长河，但出于慎重，她从未在时间的洪流中深入，直到这次。
　　这一次，带着迷茫的心情，尼尔蒂在未来的景象中不断穿梭、游荡，漫无目的。
　　她深入几十年，几百年，以及数以万计的时间分支……未来人类的演变尽收眼底。
　　尼尔蒂就这样漫无目的地在时光中前进，直到一个身披红色斗篷的长脸男子出现在她身前，并向她做出了躬身的礼仪，就像学生对待老师那样。
　　“你是？”尼尔蒂疑惑地看着这个长脸男子。
　　男子脸长如马，有一些胡须，他面带微笑：“史蒂芬・斯特兰奇，您的学生。”


第417章 【重逢】
　　“我的学生？”
　　斯特兰奇笑着说道：“是的，六百年之后，一个狂妄的神经外科医生来到卡玛泰姬，在经过古一法师的一番教训后成为了她的学生。”
　　尼尔蒂注思考了一会：“我知道了，你是下一代至尊法师……看来你对时间魔法非常娴熟。”
　　“没人能娴熟于时间魔法。”奇异博士却摇头，然后目光不由自主地转向周围的时间洪流，“我在这里穿梭了上千万次，比我进出家门都多得多，但依旧深深慑于时间法则那不可亵渎的可怕威严，小心地遵守着它的原则，对一切不可说的保持沉默。”
　　“对一切不可说的保持沉默……”尼尔蒂若有所思。
　　奇异博士：“这是时间的不可说原则，每个进入时间长河的人都能隐约感受到这个原则，相信您也是如此。”
　　顿了顿，他继续说道：“时间洪流呈现的信息往往超越于因果之上，这些信息如果进入现实世界，必然会影响到世界秩序的运转，一些重要的信息甚至会引发毁灭性的灾难……至少，它的结果必然会违背泄密者的意愿。”
　　两人在时间长河中交谈着，尼尔蒂忽然说了句：“六百年之后，我还在吗？”
　　奇异博士摇头。
　　尼尔蒂回想着近来发生的种种，沉默须臾：“我离开的时候是什么样子，是不是很挣扎？”
　　“不。”奇异博士说道，“面对死亡时，您是最坦然和从容的人。是您告诉了我生命的意义。”
　　“真的吗？”
　　奇异博士：“事实上，这不需要我的回答。”
　　尼尔蒂微笑：“谢谢你，斯特兰奇。”
　　然后她仿佛想起什么：“你说你在这里穿梭了上千万次，是为了阻止什么可怕的未来吗，在时间长河穿梭这么多次，我想应该是一段很艰难的经历。”
　　“是的，为了阻止一场空前的灾难。”奇异博士的神情不由凝重起来，“如果我们失败的话，全宇宙都将遭受浩劫。”
　　尼尔蒂：“我想你一定做到了。”
　　奇异博士却叹了口气：“我所在的时间点在浩劫之前，而且浩劫以及之后的时间线完全混乱，甚至可以说被割裂开来。因此我并不知道事情的结局。”
　　“时间被割裂？”
　　奇异博士沉默片刻：“似乎有两股凌驾于时间宝石的力量，因为它们的存在与斗争，未来变得不可窥探，浩劫之后的时间线仿佛扭结为线团……事实上，不仅是未来，过去、现在，多元宇宙，一切时空都或多或少地受到它们的影响。”
　　说着，他便领在时间洪流中向前走去，尼尔蒂紧随其后。
　　不多时，两人就来到时间洪流的尽头――按理说并不存在这样一个尽头，但它就实实在在地摆在两人面前。
　　正如奇异博士所言，时间线在这里变得混乱甚至割裂，一切景象皆不可见，五彩斑斓的能量交织着组成一道巨幕，隔绝了未来的世界。
　　这恢宏的斑斓巨幕不仅矗立在未来的界限，它向四面八方延伸出分支与纹路，也影响着过去的一切，看上去仿佛笼罩天际的极光……
　　万事万物都在此归于混沌，时间与因果也仿佛堕入无尽的泥泞。
　　看着眼前的景象，尼尔蒂不由深深地震惊……
　　从时间洪流中回到现实世界，尼尔蒂沉思了许久，直到敲门声响起。
　　“咚咚。”
　　她从思绪中惊醒，扶额摇了摇头：“进来吧。”
　　“至尊法师。”一个法师从门外进来，“藏书室的《黑暗神书》已多日不见，不知道是不是在您这里？”
　　黑暗神书？
　　尼尔蒂怔了一下，随即想起来，黑暗神书十有八九是被卡卢路拿走，不知藏到了哪里。
　　“这你不用管了。”她看似平静地随口说道，内心却颇为担忧。
　　毫无疑问，卡卢路肯定已经解开了书上的封印，现在任何人都可以阅读这本黑魔法的圣典。
　　但愿能找到《黑暗神书》吧，要是让其他人得到这本书，恐怕会引发一些糟糕的事情。她心中想到。
　　……
　　萨卡星。
　　这里依旧被大大小小、数不清的虫洞所包围，各种垃圾从这些虫洞飞出，从天空倾倒而下，堆积到地面上。
　　一个并不起眼但却没有倾泻垃圾的虫洞之中忽然流光一闪，却是一艘飞船飞了出来。
　　这艘飞船在天空略一调整方向，就朝着萨卡星的北部激射而去。
　　罗维便在这艘飞船上，进入萨卡星之后，他迫不及待地从座位上起身，站到舷窗边向外望去。
　　相比于上次来时，萨卡星变化巨大。
　　大概是借助海拉的神力，堆积如山的星际垃圾很多都被转化为可用的金属，建造起各式建筑，同时也使这颗星球斑杂的景象大为改观。
　　飞船在天空中疾驰，最终减速降落，停靠在一座有着浓郁阿斯加德风格的宫殿前……
　　此刻，宫殿内部的某个房间。
　　房间中央是一方浴池，在这冒着层层雾气的浴水中，海拉趴在池边，手中挽着湿漉漉的长发，一边望着眼前。
　　摆在她眼前的是一个金色时钟，只有巴掌大小，但却十分精致，构造复杂，两组指针分别显示着不同时间。
　　这两组指针，其中一组转动稳定，另一组则时快时慢，似乎并没有规律可言。
　　看着这个金色时钟，海拉的眼神微微闪动，似乎有些复杂。
　　就在这时，一阵女卫兵的喧哗忽然从外面响起：“你不能进去！”
　　“你是什么人！这里可是女王陛下的浴室！”
　　海拉疑惑地转头，望向浴室门口，随即一个让她有些难以置信的人影映入眼前。
　　“罗维？”
　　“殿下！”罗维激动不已，直接上前进了浴池。
　　海拉惊喜之余又有些不知所措，她看着突然到来的罗维，伸手搭在其脸庞：“你怎么……唔……”
　　一双嘴唇打断了她，随即两人情不自禁，就此缠绵起来，池中水波荡漾。
　　“快抓住那个亵渎女王陛下的家伙！”守在门外的女卫兵刚刚追进来，就忽然看到这惊人的景象，纷纷瞪大眼睛。


第418章 【度年如日】
　　一番风雨，不提。
　　风平浪静之后，罗维和海拉保持着刚才的某个姿势，依偎地坐在池中。
　　情绪激动的时候，神力难免会有所外泄，在火焰神力的影响下，这一池水早已被蒸干，化作白蒙蒙的雾气弥漫在房间里，两人此时就沐浴在这朦胧的雾气之中，彼此诉说。
　　“你是怎么知道我在萨卡星的，亲爱的？”海拉的喘息仍未平静。
　　罗维抚摸着她的脸颊，将偶遇阿萨军团飞船的事情说了一遍，然后问道：“殿下，你为什么要来这里呢，这个荒废隔绝的地方，让我们因此分别数百年。”
　　海拉沉默片刻，低着头说道：“正是因为与世隔绝，我才会来到这里。”
　　“你应该知道，离开阿斯加德前，我和父亲吵了一架。但你不知道的是，那几乎是一场战斗。”
　　“我的父亲奥丁，他大概已经不再把我当做女儿了，我也开始难以忍受他。如果我继续留在阿斯加德，未来肯定会像预言中的那样……”
　　“所以你来到萨卡星，希望能避开预言中的未来？”罗维问道。
　　海拉轻轻点头。
　　罗维沉默不语，陷入思索。
　　海拉这么做确实是改变了预言。毕竟按照原来的时间线，此时的海拉应该已经被奥丁封印起来。
　　但她躲到萨卡星之后，这个最坏的结局并没有发生。
　　罗维本想劝海拉回去，但这样一想，觉得如果能避免海拉与诸神黄昏的悲剧，待在萨卡星也不错。
　　但不管怎么说，对于海拉这种一声不吭出走几百年的行为，他终归是有情绪的：“你至少应该提前告诉我。”
　　“事实上，我来到萨卡星还有另一个目的。”海拉忽然脸上微红。
　　“什么？”罗维不解。
　　海拉却欲言又止，有些不好意思的样子。
　　“什么目的？”他又问一遍，结果海拉还是不说。
　　罗维见此，当即运起火焰神力，使身体局部的温度迅速升高。
　　海拉不由惊呼一声。
　　“殿下，我的火焰神力已经二度觉醒，所以温度还有很大的提升空间。”罗维贴在她耳边说道，“还有什么不可告人的目的？”
　　火热的温度之下，阵阵白气蒸腾。
　　海拉面色通红，终于说道：“我想在萨卡星等到你的年龄和我一样。”
　　罗维一怔。
　　海拉比他大好几百岁，虽然神族有五千年的寿命，但对恋人而言，这个差距也确实有点大。
　　罗维对此无所谓，但海拉却似乎一直比较在意，迷之在意，或许是因为女人对年龄都比较敏感吧。
　　萨卡星时间流速异常，总体比外界慢很多，海拉待在这里，确实可以缩小两人的年龄差距。
　　“那么殿下，你在萨卡星度过了多少年？”虽然海拉已经坦白，但罗维并没有降低温度。
　　“这个时钟上面显示了萨卡星内外度过的时间。”海拉目光指向一旁的金色时钟。
　　罗维看过去，对比了一下金色时钟上的两个时间，然后说道：“看来你依然比我大一百多岁，海拉阿姨。”
　　最后的称呼让海拉有些恼火，直接导致两人主客反转。
　　罗维被推翻在地，蒙蒙雾气中，海拉居高临下地看着他：“你这个淘气的孩子，我要狠狠地教训你了！”
　　弥漫着雾气的浴室之中自然又是一番风波，无须多言。
　　……
　　正所谓小别胜新婚，何况对于罗维来说，分别的时间并不短了。于是接下来一段时间里，他都和海拉沉浸在重逢的愉悦中。
　　度年如日，日日相伴。
　　直到这一天，罗维注意到金色时钟的时间，神色不由一变：“外界的时间过去了这么久？”
　　“萨卡星的时间你又不是不知道。”海拉来到他身边，也看了一眼时钟，“不过相比于其它时候，最近确实波动得有些剧烈。”
　　罗维皱着眉头。
　　他两次来萨卡星，每次都会出现时间波动异常剧烈的情况，仿佛老天在专门针对他一样……
　　海拉从身后抱着他：“也许我们可以一直待在这里，直到诸神黄昏的时间节点过去。”
　　罗维久久地注视着金色时钟，看着转得飞快的外界时针：“殿下，你真觉得诸神黄昏可以这么轻易地过去吗？”
　　海拉怔了一下，随即不由沉默起来。
　　罗维握住她的手，继续说道：“不论如何，我们都是阿斯加德的神明，世界树与古老的血脉联结着我们。”
　　“关于你的那个预言应该已经过去，但我想诸神黄昏还会找上门来，只是它可能会换一种形式。”
　　海拉的命运已经被改变，这毫无疑问，但直觉告诉罗维，诸神黄昏并不会也随之消失。
　　如果在这个世界，诸神黄昏不是电影叙述中的那样由海拉导致，又会以什么样的方式降临？
　　事实上，在时间线改变至此之后，他觉得苏尔特尔都会被排除在诸神黄昏之外。
　　毕竟苏尔特尔只要不与永恒之火结合，就不会有什么问题，甚至可以说毫无威胁，托尔都能轻松将之击败。如今海拉已经远离预言中的结局，苏尔特尔与永恒之火的重新结合十有八九也不会发生。
　　但是那个最可怕的古老预言，最具灾难的未来，诸神黄昏，恐怕还是会如期而至。
　　当海拉甚至苏尔特尔都被排除在外之后，为阿斯加德带来毁灭与灾难的人又会是谁？
　　海拉问道：“你认为我们现在应该怎么做，离开这里吗？”
　　“我想我们至少应该回阿斯加德看看。”罗维说道，目光又看向金色时钟，“如果这个金色时钟没有出错的话，萨卡星以外的世界应该已经过去三百多年的时间。”
　　罗维进入萨卡星之前，时间是十五世纪。三百多年过去，外界应该已经处在十八世纪或者十九世纪，也就是公元1800年左右。
　　公元1800年，这个时间虽然距离复仇者联盟的诞生还有一段距离，但也基本处于近代了。
　　海拉想了想，最终答应道：“好吧，我们回阿斯加德看看。”


第419章 【奥丁之眠】
　　次日，罗维和海拉坐上飞船，驶向天空中的一个巨大虫洞，准备离开萨卡星。
　　“对了殿下，那位热衷竞技和作弊的高天尊还在吗？”途中罗维忽然想起高天尊，萨卡星原来的主人。
　　“有可能还活着，但没人知道他在哪。”海拉说。
　　“阿萨军团攻入高天尊的大厦时，他刚好驾驶飞船逃离，不过他选择的虫洞不太对，估计半途就船毁人亡了。”
　　罗维原本以为高天尊和海拉有过交锋，没想到这个老家伙直接跑路了，而且还跑错了路，估计以后是见不到这位高天尊了。
　　两人的飞船穿过虫洞，又经过一段时间的行驶便抵达阿斯加德附近。
　　“这――”
　　然而，远远地从飞船舷窗望去，阿斯加德竟满是战火和毁坏的景象，让罗维和海拉都睁大眼睛。
　　“发生了什么？”海拉有些担忧，不由问了句。
　　“我也不知道。按照外界的时间，我可是已经离开阿斯加德三百多年了。”罗维深吸一口气，“但愿不是诸神黄昏。”
　　他还真有些担心是诸神黄昏，毕竟仙宫的未来已经变得不可捉摸，谁知道那场毁灭究竟会在什么时候降临，又是因何而起。
　　罗维看向飞船的驾驶：“加快速度，尽快抵达阿斯加德！”
　　“是。”驾驶应道，使飞船速度陡升，向仙宫迅速靠近。
　　……
　　金宫。
　　辉煌的金宫被巨大的能量护罩保护着，在战火纷飞的阿斯加德中岿然不动，维持它千年的尊严。
　　而它的主人，仙宫的众神之王神王奥丁，此时正静静地躺在床上，闭着眼睛一动不动，俨然陷入沉睡。
　　三百多年过去，奥丁看上去更加苍老，甚至头上的白发都有些稀疏，一层淡淡的金光仿佛床帷般笼罩着他。
　　托尔、洛基以及他们的母亲弗丽嘉，此时都围在床榻前。
　　“父王什么时候能醒来？”洛基看着母亲。
　　弗丽嘉摇了摇头：“奥丁之眠可以延缓奥丁的衰老，但在沉睡期间，他不可以随意醒来，否则他的精神会遭受重创。”
　　洛基眉头紧锁：“父王沉睡的消息到底是谁泄露出去的？”
　　弗丽嘉忽然神色一动，显然是想到什么，但紧接着又兀自摇了下头，似乎否定了心中的猜测。
　　托尔看着沉睡的父亲，始终沉默。
　　过了一会，他拎起妙尔尼尔，转身走向门外：“我来守护父王与阿斯加德！”
　　弗丽嘉连忙说道：“托尔，哈罗金得到了术士之眼，你不是他的对手。让提尔他们去对付吧。”
　　托尔紧握手中战锤，决然道：“母亲，我早就是一名战士，退缩不会成为我的选择！提尔和父王一样也是老人了，我不能让他替我守护父王。”
　　说着他不顾阻拦，大步走出宫廷，喊道：“沃斯塔格，范达尔，霍根，和我出去迎战！”
　　“我们早就在等着了！”沃斯塔格庞大的身体当先跑过来，一拍托尔的肩膀，“让我们去狠狠教训哈罗金那个杂种！”
　　范达尔和霍根紧随其后，跟在托尔身旁，四人步伐一致地走在宫廷的长廊中。
　　洛基犹豫了一会，随即也起身要跟过去。
　　“你也要去？”弗丽嘉见他也要出去，不由拽住他，“我的孩子，你可不像你哥哥那样善战。”
　　“我多少能帮上一些忙。”洛基微笑，“而且如果托尔被冲动昏了头脑，我也可以劝阻他，防止他做出一些糟糕的选择。”
　　弗丽嘉沉默着，最终没有再阻拦，而是说道：“小心些。如果实在不行的话，我可以让奥丁提前苏醒。对我和奥丁来说，你们比什么都重要。”
　　“我明白，母亲。”洛基说罢就也跑了出去。
　　“洛基殿下。”范达尔最先注意到后面跟过来的洛基，有些惊讶和戏谑地说道，“我以为你会待在里面不出来呢，哈哈。”
　　“你真幽默，范达尔。”洛基并不真诚地笑了笑。
　　五人大步流星地走出金宫，外面赫然是一片战火景象。
　　各种各样的外星生物在阿斯加德穿行，他们有的是人型智慧生命，也有的与野兽无异，横冲直撞。
　　这些炮灰性质的入侵者完全不是阿斯加德人的对手，奈何他们数量庞大，漫山遍野，也造成了不小的麻烦。
　　除此之外，入侵者当中还有一部分实力强大者，以巨魔和穆斯贝尔人为主，还夹杂着一些冰霜巨人。他们穿插在数量庞大的杂兵中进行袭击和破坏，为神域制造了一片狼藉的景象。
　　这支入侵者的首领，赫然是阿斯加德当年的逃犯哈罗金。
　　哈罗金手持术士之眼，随手一挥，便是一道幽幽的光柱横扫而出，这光柱看上去并不起眼，但任何敢与之正面对抗者，最后的下场都是灰飞烟灭。
　　仗着这件犀利的远古法器，他无往而不利，带领大军向着仙宫的心脏稳步推进。
　　“哈哈哈！”望着陷于战火和混乱的阿斯加德，哈罗金狂笑不止，“阿斯加德，奥丁，你们的末日到了！”
　　“轰――”
　　一声轰鸣响起，妙尔尼尔在雷光环绕中激射而出，直奔哈罗金。
　　哈罗金神色一变，双手握住术士之眼，旋即绿幽幽的光柱从法器中迸射，正面迎上妙尔尼尔。
　　“轰！！”
　　一声震耳欲聋的巨响，妙尔尼尔倒飞而出，在半空中一转，沿着弧线的轨迹飞回托尔手中。
　　“托尔殿下，好久不见。”哈罗金看着托尔。
　　说话的同时，他的目光渐渐扫到洛基身上，眯着眼睛有些意味深长地说：“啊，还有洛基殿下。”
　　洛基顿时有些紧张，背在身后的双手情不自禁地握起拳头，额头上也微微渗出冷汗。
　　托尔握着妙尔尼尔，同时伸手指着他：“哈罗金，你这个可耻的罪犯，竟还胆敢回到阿斯加德！”
　　哈罗金冷笑：“我为什么不敢回来！仙宫衰弱，奥丁沉睡，这正是新王诞生之时――阿斯加德也该换一个王室了。”
　　“当你向哈尔多挥舞战斧时，你便注定不会成为王者。”托尔说着便高举妙尔尼尔，天空中顿时雷云涌集，电弧闪耀。
　　“轰隆隆――”


第420章 【哈罗金之战】
　　湛蓝的雷霆从天而降，轰然落在哈罗金身上，将其轰飞出去，撞塌了一面墙壁。
　　哈罗金连忙站起来，两手握着术士之眼一转，术士之眼接连闪动之下，舒然化作一道幽光钻入他的额头。
　　术士之眼进入额头，他的面容顿时有些扭曲起来，咬紧牙关，身体微微颤抖，显然是在承受着某种痛苦。
　　他的额头一阵蠕动，像是有几条小蛇在皮肤下游走，然后眉心处霍然裂开，一只绿幽幽的眼睛在血肉的裂缝中睁开，直视着不远处的托尔等人。
　　看到哈罗金的变化，沃斯塔格显得很是震惊，难以置信地说道：“天哪，他有了第三只眼睛……”
　　“这才是术士之眼的正确用法。”洛基看了他一眼。
　　哈罗金眉心的术士之眼幽光闪动，他伸手握住自己的战斧，一跃而起，杀向托尔。
　　托尔毫不畏惧，大吼一声，也挥舞妙尔尼尔迎了上去。
　　“轰！”
　　然而让他没想到的是，两人近身交手只一瞬间，他就被哈罗金一脚踢飞出。
　　且这一脚瞄准破绽，十成力道都踢在他缺少防备的肋骨附近，因此直到从地上起来，托尔仍是一手捂着伤处，痛得面上微微抽搐。
　　刚刚交手的短暂功夫，他产生了一种强烈的直觉，仿佛哈罗金有了看穿一切的能力。
　　哈罗金嘴角一勾，眉心处术士之眼绿幽幽的眼球轻轻一转，再次冲向托尔。
　　这时，范达尔和霍根合力将沃斯塔格扔了出去，体型庞大的沃斯塔格就像是一座飞来的小山，呼啸着直奔哈罗金。
　　沃斯塔格手持一把长柄战斧，哈罗金难以避开他的攻击范围，便挥舞战斧格挡。
　　“锵！”
　　两柄巨大的战斧撞在一起，巨大的冲击力使沃斯塔格飞向一旁，也让哈罗金蹬蹬退了两步。与此同时，范达尔和霍根纷纷赶来，前者挑动长剑，后者甩起链锤。
　　然而这看似合围的攻势，却被哈罗金轻易地找出破绽，稍一腾挪便定住身形且避开了链锤与长剑的锋芒，同时手中战斧直劈范达尔面门。
　　范达尔惊呼一声，急忙闪避，战斧的利刃当即从他侧面掠过，在脸上划出一道伤口，鲜血溢出。
　　他伸手一摸，骇然地发现自己的头发竟被削了接近一半，不由惊怒交加地说了句：“我的头发！”
　　“轰隆隆――”
　　托尔再次从天空唤来雷霆，涌动的云层之中，湛蓝的电弧急剧地跳动，而后倾泻而下。
　　但哈罗金早有准备，他一脚踹开霍根之后，又伸手拽起沃斯塔格，奋力一挥将其甩了起来。
　　“轰！！”雷霆当即轰在沃斯塔格身上，使其一阵嚎叫，托尔吓得连忙收手。
　　哈罗金的术士之眼一动，突然停在某个角落，仿佛发现了什么，冷笑道：“洛基殿下，你对术士之眼应该有所了解吧。”
　　话音未落，他就朝着这个角落扔出沃斯塔格。
　　原本无人的角落微光流转，洛基顿时显出其隐匿的身形，他正手持匕首，显然是试图近身刺向哈罗金。
　　见沃斯塔格向他飞来，他连忙闪避退后。
　　哈罗金一个箭步追上来，双手高举战斧，猛劈而下。
　　洛基咬牙闪避，奈何两招就败下阵来，手中匕首被击飞出去，战斧顺势砍在肩上，鲜血飞溅。
　　他痛呼一声，惊恐地托着战斧，哈罗金则狞笑着，继续发力，准备将其这条胳膊砍下来。
　　“洛基！”见弟弟身受重伤，托尔不由愤怒地大吼。
　　妙尔尼尔飞掷而出，在轰鸣声中激射着直奔哈罗金。
　　哈罗金被打了个正着，痛叫一声，不得不松开洛基，转身应对托尔，托尔飞奔而来，途中伸手召唤妙尔尼尔。
　　“轰！”妙尔尼尔上电弧绽放，与哈罗金的战斧轰击出雷鸣之声。
　　托尔紧咬牙关，手臂上青筋暴起，试图用力量压制，不过哈罗金的力量并不输于他，甚至犹有过之，自然压制不成。
　　转瞬之间，两人交手几招，托尔再次落入下风。
　　他双手持妙尔尼尔，身后抵着墙壁，面色涨红，拼命挡着几乎压到脸上的战斧。
　　“没用的，托尔殿下。”哈罗金嘲讽地看着他，“你将目睹我的战斧劈进你的眼球，劈进你的脑子里！”
　　就像他所说，托尔虽然全力抵挡，但仍然不能阻挡战斧的前进，眼睁睁地看着斧刃向自己的右眼靠近。
　　很快他就感受到战斧的冰冷，这让他几乎喘不过气来，同时他也不得不右眼紧闭，希望眼皮能为他再争取一点点时间。
　　“哈哈哈！”看着无力的托尔，哈罗金狂热地大笑，这似乎给他带来了巨大的乐趣与快感。
　　随即他的战斧终于触碰到托尔的眼皮，锋利的斧刃轻而易举地切开脆弱的皮肤，鲜血从托尔紧闭的眼皮上溢出，流到脸上。
　　鲜血从眼皮溢出，托尔一半的视线都被朦朦的血红色淹没，他剧烈地喘息着，心跳同样急促无比。
　　可能再过十分之一秒，他的眼球就将与战斧直接接触，然后在锋利的斧刃下爆开。
　　我就要失去一只眼睛了吗？
　　托尔不由得想起奥丁的形象……即使奥丁有一个精致的金色眼罩，但却依然无法改变容貌的缺憾。托尔很敬爱他的父亲，但他显然不想继承这独眼的形象。
　　失去一只眼睛，这样的未来实在是太可怕了。
　　不，我托尔・奥丁森，绝对不能变成独眼！
　　想到这里，托尔内心顿时爆发出巨大的力量，仿佛血液里的雷霆都被引爆，从每一个毛孔喷薄而出。
　　“啊啊啊啊！”他发出雷霆般的咆哮，全身雷霆环绕，湛蓝的电弧疯狂涌动。
　　雷霆的力量如此汹涌，以至于他的眼球中都有电弧迸射出来，飞溅至哈罗金的战斧上。
　　“什么！”
　　哈罗金不由神色一变。
　　“轰！”随即只听一声炸雷，托尔怒吼着挥舞妙尔尼尔，终于将哈罗金格开。
　　随着猛然爆发的雷霆，其身后的墙壁也灰飞烟灭，他后脚就势踩在岩石的灰烬之中，喘息着看向哈罗金。


第421章 【天降正义】
　　托尔大口喘息着，伸手在眼皮上抹了抹，将血迹拭去，看向哈罗金。
　　哈罗金神色阴沉，哼了一声，两指在眉心处的术士之眼上轻点，这绿幽幽的眼球再次蠕动起来，一下子变大了许多，几乎占据了大半额头。
　　这使他看上去仿佛一个独眼恶魔，颇有些骇人的模样。
　　托尔深吸一口气，抬手掷出妙尔尼尔，战锤当即在轰鸣声与雷弧环绕中飞出，直奔哈罗金面门。
　　哈罗金毫不退缩，额头巨大的术士之眼幽光涌动，旋即一道粗大的光柱激射而出，威势比适才更胜数倍，瞬间与妙尔尼尔相接触。
　　“轰！！”
　　妙尔尼尔之上雷光绽放，耀眼的电弧与术士之眼的光柱相持片刻，但很快就败下阵来，战锤倒飞而回。
　　托尔一惊，连忙握住妙尔尼尔。
　　几乎在同一时间，术士之眼的光柱轰然而至，狠狠冲击在他身上，将他轰飞出去。
　　若是普通人面对术士之眼释放的威能，自然瞬间便灰飞烟灭了，幸亏托尔身负神力，又身披坚甲，这才没有被哈罗金这一击直接轰杀。
　　饶是如此，托尔也并不好受，他艰难地从地上爬起来，低头一看，就见胸口位置的护甲几乎被摧毁殆尽，露出里面鲜血淋漓的皮肤。
　　稍一挪动，腹部伤口就让他疼得龇牙咧嘴。
　　“这是远古术士的力量！”哈罗金额头的术士之眼正蠕动不已，泛着幽幽的光芒，“如今的仙宫，没人可以承受它的攻击！”
　　“奥丁沉眠不醒，库尔放逐中庭，战神年老，狩猎之神、光明之神身死，死亡女神、太阳神失踪……整个阿斯加德，还有谁是我的对手？”
　　说着，哈罗金不由笑起来：“造成这样局面的奥丁，大概是阿斯加德最糟糕的一任国王了――当然，这是在你没有继承王位的情况下，白痴托尔。”
　　托尔怒吼一声，强忍腹部的伤势，紧握妙尔尼尔冲了上去。
　　然而这次他却输得更惨，一招就被哈罗金扼住喉咙。
　　哈罗金将托尔压倒在地，战斧再逼近，他冷笑道：“让我看看，这次你还能不能像刚才那样挣脱？”
　　托尔全力阻挡斧刃的前进，但形势却比刚才更糟，直到战斧即将贴到脸上，他的阻止才终于起到作用，稍微僵持了一下。
　　托尔急促地喘息着，愤怒而又恐惧，只是这次他却迟迟没有再爆发出超常的力量，眼看着就要被砍爆眼球。
　　“结束了，托尔殿下！”哈罗金大笑。
　　不过就在这个时候，他额头上巨大的术士之眼似乎感受到危险，忽然剧烈颤抖起来，眼球急促地转动。
　　与此同时，天空中隐隐有一阵热浪袭来，仿佛有什么炽热的东西从天而降，并在迅速向他靠近。
　　哈罗金神色大变，毫不犹豫地松开托尔，转身挥舞战斧。
　　天空之中，一柄巨大的战锤如陨石般急剧来袭，这战锤沐浴在烈火之中，在天空留下一串火焰的轨迹，转瞬即至，宛如天降正义！
　　“轰！！”
　　紧接着，这战锤便与哈罗金的战斧轰然碰撞，发出惊天动地的巨响，同时一轮烈焰风暴席卷开来。
　　“啊――”猛烈的冲击之下，哈罗金被狠狠轰飞出去，暴露在烈焰风暴之中的皮肤也被大片地烧伤。
　　战锤一发重击之后，霍然化作火焰飞向天空，最终融入一个金发青年的手臂当中，这金发青年自然正是刚刚赶到的罗维。
　　“是太阳神！”
　　“还有……海拉公主！海拉公主也回来了！”正在与敌人战斗的阿斯加德抬头看去，无不感到惊喜。
　　萨弗隆战锤融入右臂，罗维看着自己变得炽热火红的右臂，没有丝毫迟疑，握住斩魔剑直奔下方的哈罗金。
　　他已经大致摸清“萨弗隆手臂”对身体的影响，火焰形态的萨弗隆战锤可以与他的手臂维持一分钟左右的融合，超过这个时间，两者就会有彼此同化的危险，最终导致他要么失去战锤，要么失去手臂，或者都失去。
　　短短一分钟的时间，罗维自然要速战速决。
　　哈罗金刚从地上爬起来，浑身还在冒烟，罗维就欺身而至，热铁一般的手臂猛然挥动斩魔剑。
　　制裁！
　　“轰！”哈罗金急忙抬起战斧格挡，但在萨弗隆手臂强横的力道之下，他再次被击飞，与他一同飞出的还有一截断裂的斧刃。
　　海拉这时也赶来。
　　看着撞入墙壁的哈罗金，她抬手一招，便有无数金属从空气中凝聚，转眼就将哈罗金包裹起来，形成一座囚笼，使其动弹不得。
　　“海拉！罗维！”哈罗金又惊又怒，但他显然不打算束手待毙，额头术士之眼剧烈蠕动着，散发出危险气息的幽幽光芒迅速酝酿。
　　罗维张开圣光护盾，下一刻，绿幽幽的粗大光柱便从术士之眼激射而出，轰击在圣光护盾上面。
　　“轰！”
　　这由术士之眼发出的光柱，威力显然有些超出他的预期，圣光护盾转眼就出现裂纹并迅速蔓延，使他连忙又张开一面新的圣光护盾。
　　不过，第二面圣光护盾并没有派上用场。
　　几乎在哈罗金被禁锢的同时，一直倒在地上不知道是不是装死的洛基忽然爬起来，掏出匕首，上前一刺。
　　锋利的匕首精准地刺入哈罗金的心脏，使他陡然瞪大眼睛，术士之眼发出的光柱也瞬间熄灭。
　　“你……”哈罗金瞪着洛基。
　　洛基嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“安心地去吧，虽然瓦尔哈拉并不欢迎你。”
　　说着他伸手取下术士之眼，同时对着哈罗金的心脏以及脖子又刺了几刀。
　　当初私放哈罗金，虽然他贵为王子，但这种事泄露若是出去，肯定也影响不小。眼下杀死哈罗金，洛基终于松了口气。
　　“为什么要杀他？”霍根问道。
　　洛基转过身来，笑了下：“难道他不该杀吗？”
　　霍根捂着身上的伤口走过来，指着他，毫不客气地说道：“我们明明可以活捉然后审讯，你却在这里杀了他！”
　　“这样更稳妥一些。”洛基说道，“术士之眼还是很危险的，不是吗？”
　　霍根皱眉正要再说什么，罗维忽然走了过来：“让我看看。”
　　洛基一愣。
　　随即就见罗维伸手在哈罗金身上一探，微微点头：“还好，这家伙还有一口气。”


第422章 【奥丁的噩梦】
　　说着罗维就伸手在哈罗金胸口一抵，掌心金辉大放，释放圣疗术。
　　一般来说，由于惩戒邪恶的特性，圣光法术无法治愈深染罪恶的生灵，也就是在清算之眼视野中呈现为红色的生灵。
　　不过作为最强治疗法术的圣疗术，治疗范围要比其它法术大不少，除了恶魔类之外，理论上它可以治愈一切生灵，只是效率有所不同。
　　比如现在，为了治疗哈罗金，罗维消耗的神圣法力就比一般情况下高出许多，且最终效果也不怎么样，只是将其从死亡边缘拽了回来，依旧处于重伤状态。
　　“我要杀了你们！挫骨扬灰！”猛然醒来的哈罗金愤怒而虚弱地咆哮道。
　　可惜他此时已经没了术士之眼，身受重伤且被海拉的金属紧紧束缚，自然只能逞一下嘴上功夫。
　　“太好了！不愧是您，太阳神。”霍根不由笑道。
　　托尔也露出笑容，一拍洛基的肩膀：“洛基，多亏太阳神，如果不是他的圣光救了哈罗金，你刚刚可是擅杀囚犯，父王肯定会责怪你的。”
　　被他这么一拍，洛基只是像个木头人似的摇晃了两下，毫无反应。
　　“你在想什么呢，我的弟弟，你应该谢谢太阳神。”见弟弟仿佛石化一般，托尔不由疑惑地说了句。
　　这时罗维也将目光投过来，洛基终于有所反应，挤出一个和善的微笑：“谢……谢谢你。”
　　罗维随口道：“不客气。”
　　“……”
　　范达尔叫来几个士兵，指着哈罗金吩咐道：“把这家伙带走，好好审讯他，尤其是关于术士之眼的消息。”
　　“等等。”
　　不过忽然有一个女声响起，众人循声看去，却是弗丽嘉从金宫出来，叫住了正要带走哈罗金的士兵们。
　　“王后。”人们纷纷行礼。
　　弗丽嘉看了看众人，当注意到海拉时，她的目光不由微微异样，多停留了两秒钟。
　　随即她才继续说道：“我要亲自审问哈罗金。”
　　托尔有些疑惑。
　　他正想说什么，洛基却抢先开口：“母亲摄取记忆的魔法肯定比任何审问都更有效，交给母亲再好不过了。”
　　托尔恍然地点点头，其他人也没有意见，随即弗丽嘉就让士兵将哈罗金押到她指定的地方。
　　洛基稍微舒了口气。
　　弗丽嘉看向海拉和罗维，微笑着说道：“欢迎回到阿斯加德。”
　　“好久不见，弗丽嘉女士。”海拉也点了下头，然后问道，“我的父王怎么样了？”
　　弗丽嘉说：“奥丁就在金宫，不过他正在进行奥丁之眠，还需要几天才能苏醒。”
　　“奥丁之眠？”
　　弗丽嘉解释道：“一种由魔法开启的特殊睡眠，可以延缓衰老，恢复神力。这项魔法最初由我的母亲创造。”
　　众人交谈了一会，弗丽嘉转身回到金宫，其他人则继续战斗。
　　哈罗金虽然被擒，但战斗并没有就此结束，阿斯加德依旧存有许多入侵者，在各处横冲直撞。
　　不过随着罗维和海拉的加入，这些群龙无首的入侵者很快就开始溃败，被逐步绞杀殆尽。
　　与此同时，弗丽嘉来到关押哈罗金的房间，支开左右之后便问道：“是谁告诉你奥丁沉睡的消息？”
　　哈罗金被铐在墙壁上，喘息着抬起头，嘴角一勾：“王后弗丽嘉，我记得你是前代诺恩公爵的养女，对吗？”
　　弗丽嘉皱眉。
　　“除了你之外，还有谁知道奥丁之眠的魔法？这还用我说吗。”哈罗金的语气有些嘲讽。
　　“卡尔尼拉……”弗丽嘉的身体微微颤动。
　　“哈哈哈哈！”哈罗金忽然狂笑起来，“奥丁统治下的阿斯加德已经烂透了，众叛亲离，现在连你的姐姐都希望奥丁从他的位子上滚开！”
　　“还有死亡女神与太阳神，你觉得他们回来是为了什么？你觉得他们会效忠奥丁，效忠你和你的儿子吗？哈哈哈哈……哦对了，还有那个不知道什么时候降临的诸神黄昏，事实上我想它已经在逼近了，到时候任何人都逃不了！阿斯加德的所有人，所有人，都将面临黄昏的审判！”
　　哈罗金状若疯癫，语气激动地说着。
　　“阿斯加德早已不是当年的阿斯加德，时代变了，王后大人！”
　　……
　　奥丁骑着八足天马走在阿斯加德整洁而宽阔的大道上，阿萨神民们匍匐在地，表达着对他们伟大国王的敬爱。
　　“众神之王，全能天父！”人们山呼。
　　奥丁面带微笑，他目视四周，觉得阿斯加德到处都是辉煌的色调，就像背后那壮丽的金宫一样。
　　黄金铸造的宫殿，玉石铺就的长道，整齐的军士，欢呼的人民，一切都是那么的完美。
　　沐浴在这辉煌的氛围之中，奥丁走着走着，一个熟悉的身影忽然出现在不远的前方。
　　“父亲。”托尔低着头单膝跪地，将妙尔尼尔放在一旁。
　　“我的孩子，托尔。”奥丁看着高大勇猛的儿子，不禁露出欣慰的笑容。
　　他走上前，扶起托尔。
　　然而，当托尔抬起头时，奥丁却神色大变，吓得直接倒退一步：“你――”
　　却见对方抬起头之后，呈现出的面容并非是日常憨笑的托尔，而是两千多年前的仙宫神王，被他夺去王位的哥哥，恐惧之神库尔！
　　“好久不见，我的弟弟。”库尔露出阴森的笑容。
　　“库尔，你……”奥丁声音颤抖，不住地后退。
　　随着他的后退，周围的景象迅速失去了辉煌的色调，转而变得阴沉、晦暗、混沌。
　　黄金铸造的金宫化为乱石与废墟，玉石铺就的长道沦为泥泞与坑陷，军士们倒戈相向，用锋利的武器与凶狠的眼神指向他，匍匐在地的神民则纷纷化为枯骨，堆积如山。
　　“怎么了，奥丁，见到你的兄长不高兴吗？”库尔依旧阴森地笑着，一边缓缓走向奥丁。
　　奥丁神色几变，随即一咬牙，翻手取出永恒之枪，作势刺向库尔。
　　不料就在这时，库尔形象一晃，忽然又变为托尔，惊恐地看着他：“父亲！我是托尔啊，你要干什么！”
　　奥丁连忙收手，愣愣地看着儿子：“托尔……”
　　托尔却紧接着又变为库尔，哈哈大笑：“奥丁，你怎么还不动手，快杀了我，杀了你的兄长、你的国王！这样你就可以成为神王了，不是吗？”


第423章 【库尔与托尔】
　　奥丁握着永恒之枪的手不由更紧几分，呼吸也急促起来：“我才是真正的阿斯加德之王！”
　　说着他就要再刺向库尔，库尔却再次变为托尔，惊恐地后退：“父亲！”
　　“你这个阴险的家伙，别以为这些卑鄙的幻术能骗过我！”奥丁愤怒不已，继续出手，永恒之枪刺了过去。
　　“轰！”
　　惊雷炸响，永恒之枪刺入托尔的胸口，使其倒地痛呼：“父亲，我是托尔……你不认识我了吗？”
　　看着满脸痛苦的托尔，奥丁不由又迟疑起来。
　　“奥丁，你这个篡位者！叛徒！”
　　这时，库尔的面容再次出现，对着奥丁怒吼道。不过这次他并没有完全取代托尔，而是占据了其一半的身躯。
　　托尔大惊，不由伸手抓向库尔，库尔也出手应对。
　　由于两人正处在同一具身体之中，因此这看起来俨然是一场左右互搏，倒在地上，左身和右身互相扭打撕扯。
　　“你是谁？”托尔一边扭打，一边愤怒地质问道。
　　“你父亲夺走了我的王位，我向你索要一些东西，这难道不是理所当然吗？”库尔阴笑道，“这绝对符合命运的原则，奥丁之子！”
　　“你休想！”托尔不甘示弱，使出全力与自己的另一边身体扭打。
　　但显然易见的是，他并非库尔的对手，很快就在撕扯中落入下风。并且随着时间的推移，库尔占据的身体与面容越来越多，不断蚕食着他的“领地”。
　　奥丁看着这一幕，顿时有些不知所措，他想刺出自己的永恒之枪，却怕伤害托尔，而他若不出手，托尔又眼睁睁地要被库尔侵蚀殆尽。
　　左右为难之际，奥丁只能面色涨红，无能狂怒地喊道：“库尔，放开我的儿子，你这个无耻的家伙！命运早就遗弃了你！”
　　“放心，父亲，我一定可以搞定这个家伙。不管他是谁。”托尔咬牙地说了句，毫不气馁地奋力挣扎着。
　　只是他虽然这样说，劣势却愈发明显，对身体的控制权不断丧失，反抗也越发显得无力。
　　“你赢不了我！”库尔大笑道，同时大半边身体涌动着墨绿色的光芒，“一切都已揭晓，我将化为大蛇，吞噬这个世界！”
　　话音未落，绽放的墨绿光芒便犹如决堤的洪水，瞬间冲垮托尔的防线，使其猛然溃败。库尔则再进一步，直接占据了八九成的身体。
　　随着库尔占据身体的绝大部分，转眼之间，托尔的面容就消失不见，只剩下一张阴森中年人的脸，对着奥丁面露冷笑。
　　“你的儿子消失之后，下一个就是你了，奥丁。”库尔说道。
　　同时他看向自己的右手，那是他唯一没有掌控的部位，托尔残存的意志依旧在这条手臂中负隅顽抗，张开的五指颤抖不已。
　　奥丁见状，不由目眦欲裂，当即大吼一声，永恒之枪直刺库尔面门：“去死吧！”
　　“轰！”库尔却左手一挥，轻易地就将奥丁击飞。
　　奥丁痛呼一声，艰难地从地上爬起，难以置信地看向库尔，喘息地说道：“你……这不可能！”
　　“奥丁，看来你已经忘了，谁才是阿斯加德之力真正的拥有者。”库尔缓缓靠近他，左手涌出阿斯加德的无上神力，彩虹色的光芒令人炫目，“你不过是一个盗窃者，这不属于你。”
　　说罢他再次随手一挥，将奥丁击飞出去。
　　“啊！”在阿斯加德之力庞大的冲击之下，奥丁放声惨叫，不知飞出多远才终于停下来，而此时他身上早已遍体鳞伤，衣甲破碎。
　　鲜血从奥丁口中溢出，染到他稀零的白发之上，使他看上去显得更加憔悴和虚弱。
　　“阿斯加德即将迎回它伟大的主人，而你将得到命运最终的审判！”库尔继续靠近。
　　周围的景象随之变换，阿斯加德的王殿重新出现，但却不是奥丁用无数黄金铸造的金宫，而是库尔时代的石殿，匍匐在长道的阿萨神民们，口中喊的也不再是奥丁，而是库尔陛下。
　　八位天锤尊者侍奉在恐惧之神左右，目光冷厉地看着奥丁。
　　奥丁艰难地起身，但显然做不了什么。
　　眼看库尔便要过来，不料就在这时，残存着托尔意志的右手忽然一把扼住库尔的喉咙，同时手臂上青筋暴起。
　　库尔神色大变，连忙调动阿斯加德之力，试图挣开托尔的右手。
　　然而，面对自己身体上的这只右手，强大的阿斯加德之力并没有起到作用。
　　托尔的手越来越紧，灼热的雷霆在五指间涌动不已，使库尔不禁发出痛苦的声音，脸上也呈现出深深的恐惧。
　　他脚步踉跄，惊恐万状，却无论如何也无法挣脱，眼睁睁看着自己脖子上愈握愈紧的托尔之手。
　　“不――”他绝望地嘶吼。
　　最终只听一声巨响，耀眼的雷光猛然绽放，库尔随之灰飞烟灭，只留下一截右手缓缓落下。
　　看着这一截断手，奥丁愣愣地喊了声：“托尔？”
　　断手张开，伸向呼唤他的父亲。
　　然而没等奥丁抓住，这只断手就也灰飞烟灭。
　　“托尔！”奥丁大喊，随即猛然睁开眼睛，发现自己仍在金宫之中，刚刚发生的一切原来是做梦。
　　“你醒了。”守在床边的弗丽嘉看向他。
　　奥丁惊魂未定：“托尔呢？他没事吧？”
　　弗丽嘉微笑：“能有什么事。”
　　“把托尔叫来。”奥丁却道，紧接着就召唤海姆达尔，“快把托尔叫过来，海姆达尔。”
　　“是，陛下。”海姆达尔的声音响起。
　　不多时，托尔就从屋外进来，似乎刚刚遇到什么高兴的事情，满脸笑容：“父亲！”
　　见儿子的确没事，奥丁的神色终于平静些，过了一会说道：“最近发生了什么吗，托尔？”
　　托尔将前几天刚刚过去的哈罗金之战大致说了一遍：“……最后幸亏姐姐和太阳神及时赶到，不然这一战恐怕结果难料。”
　　“姐姐？”奥丁怔了一下。
　　弗丽嘉补充道：“海拉回来了。”
　　听到这个名字，奥丁的神色顿时有些复杂，沉默片刻。
　　弗丽嘉：“奥丁，你打算……”
　　“让海拉过来。”奥丁打断了她，“对了，还有罗维，他也一起来吧。”


第七卷 天堂地狱


第424章 【和解】
　　奥丁又看向托尔，问了句：“托尔，你怎么看你的长姐海拉？”
　　“嗯……她挺酷。”托尔想了想，“不过和我想象中的姐姐不太一样，我以为姐姐的形象应该比较接近母亲这样，但海拉更像是一个战士。”
　　奥丁点了点头：“是的，她确实是一名战士。事实上，海拉还是妙尔尼尔最初的主人。”
　　“她是妙尔尼尔最初的主人？”托尔一愣，随即不由看向手中的战锤，眨了眨眼，仿佛第一次见似的。
　　“好好和你的长姐相处，托尔。”奥丁看着儿子，语重心长地说道，“作为弟弟，你应当充分尊敬她。”
　　“我知道，父亲。”托尔并没有多想，目光依旧停留在妙尔尼尔上。
　　“你先回去吧。”
　　“对了，父亲。”托尔正要离开，又想起什么，“海拉的母亲是娇德？”
　　“没错，娇德是我前任妻子，可惜在多年前的一场大战中不幸身亡。”奥丁说。
　　“难怪海拉的头发是黑色的。”托尔恍然地点了点头，随即忽然一怔，“不对，洛基的头发也是黑色的，这是怎么回事？”
　　奥丁和弗丽嘉都是金发，按常理来讲，后代的头发也应该是金色，就像托尔这样，然而洛基却是一头黑发，似乎不太符合规律。
　　奥丁沉默了一秒钟，一时想不出该怎么解释，看向弗丽嘉。
　　弗丽嘉微笑了一下，只说道：“生命很奇妙，托尔。”
　　托尔挠了挠头。
　　“回去吧，托尔。做一个好弟弟，以及一个好哥哥。”奥丁摆了摆手。
　　托尔离开之后，弗丽嘉看向奥丁：“你准备让海拉成为阿斯加德未来的国王？”
　　奥丁没有回答，而是说道：“我刚刚做了一个噩梦。”
　　“梦？”弗丽嘉有些惊讶。
　　对神族来说，做梦并不是一个常见的现象。毕竟严格来讲，做梦是精神力量不够强大的表现，在凡人身上常有，在超凡生灵身上则罕见。
　　奥丁作为阿斯加德神王，即使年老，也依然是宇宙最强大的超凡生灵之一，几乎不可能出现做梦的情况。
　　对他这样的神明而言，梦境往往是对未来的隐晦感知，是命运的隐喻。
　　奥丁继续说道：“在我刚刚的梦境中，库尔回到了阿斯加德，与托尔展开争斗，最终的结果是两人同归于尽……虽然梦境比预言还要模糊，但关于死亡的消息应该不会出错。”
　　“我实在担心，如果托尔成为王位，这样的未来就会如期而至。”他很是忧虑。
　　他叹了口气，又道：“而且坦白地讲，我们的儿子其实不适合做一名国王，他是个好孩子，但天真而又冲动，合格的国王不应如此。”
　　“也许你的对的，奥丁。”弗丽嘉默然片刻，也微微叹息，“这是我的失职，我不是一个优秀的母亲。”
　　奥丁摇了摇头：“我是托尔的父亲，这更多是我的失职。”
　　气氛沉默了一会。
　　这个时候，罗维和海拉来到金宫，从屋里已经可以看到他们。
　　“你们来了。”奥丁微笑着转头，向两人招了招手。
　　“陛下。”罗维说道。
　　“父亲。”海拉似乎有些踟蹰。
　　奥丁看着出走几百年后又回来的女儿，虽然脸上依旧保持着微笑，但眼神却不由复杂起来。
　　他和海拉相处的时间可以说是很少了，海拉先是失踪一千三百年，又出走几百年，这让父女两人的关系变得十分生疏，近乎陌生。
　　“海拉，我想这些年来，你一定冷静了许多。”奥丁缓缓说道，“事实上，我也做了长久的反思。就像当初你说的，我确实没有履行自己的承诺。”
　　“我承诺不会再娶，但却爱上弗丽嘉，我承诺将王位传予你，但却在托尔出生后有所动摇……情感的发生往往难以控制，但后者确实是我的错误。”
　　听奥丁说出这番话，罗维很是惊讶。
　　奥丁对托尔的宠爱，他也是清楚的，毕竟老来得子，而且老家伙观念保守固执，天然偏向儿子，长期以来都希望让托尔继承王位。
　　然而听这话的意思，奥丁竟似乎准备遵守承诺，放弃传位给托尔的打算，以期与海拉和解，这不由让罗维大感意外。
　　海拉同样感到意外和不知所措。她在萨卡星并没有度过很长时间，奥丁态度的转变对她来说颇有些突然。
　　“父亲，你……”
　　奥丁接着说道：“海拉，如果你愿意的话，你依然是阿斯加德的王储……总有一天我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。”
　　弗丽嘉也道：“虽然情感上我希望托尔能继承王位。但我也必须承认，托尔的性格不适合担任国王，我想这几天的相处你应该已经有所了解。”
　　“相信你会是一个合格的女王，也会是一个合格的长姐。”
　　“谢谢，弗丽嘉女士。”
　　过了一会，奥丁将目光投向罗维，微笑道：“我的女儿眼光不错。罗维，一直以来，你总是比我想象得更加出色。”
　　“谢谢您的夸奖，陛下。”罗维说。
　　奥丁：“据我所知，你似乎组建了一个名为「白银之手」的圣骑士团？”
　　“……是的。”
　　奥丁点头：“过去数百年里，由于没有战事，仙宫军队的规模有所削减，我也没有安排部队由你统率，这无疑浪费了你的才能。”
　　“不过现在情况不同，哈罗金之战揭晓了许多战争的隐患，阿萨神族的敌人们都在蠢蠢欲动，窥探着我们，随时准备联合起来，对我们发动致命的攻击。仙宫需要做好准备，以防范可能到来的危机，包括可怕的诸神黄昏。”
　　停顿了一下，他继续说道：“因此，罗维・加里森，我正式任命你为阿斯加德白银之手骑士团的军团长，骑士团的一切事务皆由你负责，无须向我请示。白银之手骑士团的地位等同于英灵战士军团。”
　　“是，陛下。”罗维怔了一下，随即连忙应道。
　　也就是说，从此以后，白银之手就算是阿斯加德的合法军团了，而且这并不影响罗维对骑士团的掌控。这对他来说无疑是一个惊喜。
　　奥丁微笑着点了点头：“很好，阿斯加德的圣骑士。”


第425章 【公元1826年】
　　南极，壁炉谷。
　　作为白银之手骑士团的驻地，这里最引人注目的存在毫无疑问是位于山谷中央的守护古树特迪斯。
　　几百年来过去，特迪斯已经停止了生长，高度保持在三百米左右。三百米的高度，百米左右的树径，让它成为整个壁炉谷最为庞大之物。
　　“轰隆隆……”雷霆与圣光在它身上涌动不息，时有雷声响起，平添几分威严。
　　多亏这里群山环绕，不然茫茫雪地中突兀地生长着如此景象伟岸的参天巨树，肯定隔着老远就能看见了。
　　在特迪斯巨大的身影之下，一些年轻的圣骑士们正在进行着列队与操练，几个年长者则负责指点着他们。
　　“……你们有着相似的经历，也有着相似的品质，是品质高贵、意志坚定的战士，正因此，你们才成为白银之手的一员，传承圣光的信仰。”
　　留着白色短发的矍铄老者在年轻骑士们身前踱着步，他将手搭在腰间剑柄上，一边语气严肃地讲述着。
　　“五百年前，太阳神在神域建立了白银之手，而后将它迁至中庭。现在，它是地球上最久远的骑士团。”
　　“遵循古老的教诲，圣骑士们绝不贪婪，永不放弃。”这位有着严肃面容的长者缓缓陈述，“我们名声不显，也没有坐拥享乐，但我们永远是正义最坚定的拥护者！你们进入白银之手，要像所有的骑士一样，甚至做得更好……”
　　中途休息的时候，两个年轻的骑士凑在一起交谈，其中一个金发青年说道：“你认为骑士团真是由太阳神建立的吗？”
　　“我想是的，毕竟不就之前，我们已经亲眼见过神域的骑士了。”另一个有着黑发的年轻人说道。
　　“但他们并非太阳神。”金发青年说，“他们只是k的部下。据我所知，太阳神已经数百年没有在人间行走了。”
　　“太阳一直都在，从古至今。”黑发青年指了指天空，那个极昼中的太阳，“再者，对神明们来说，几百年是多么的短暂，也许只是弹指一挥间。只可惜我们凡人的生命比这还要短暂。”
　　随着他的动作，金发青年不由也看向天空，接着两人齐齐睁大眼睛，满是惊色：“那是……”
　　“轰――”
　　只听一阵剧烈的轰鸣，绚丽的彩虹光柱便从天而降，声势惊人，仿佛跨越了无尽遥远的距离，瞬间抵达壁炉谷。
　　璀璨的光柱在地面留下一圈奇妙的纹路，待光芒散去，一个手持烈焰的金发男子便出现在纹路中央。
　　“他是谁？”年轻的骑士们大多无措，他们既没有见过罗维本尊，对画像之类也并不熟悉。
　　年长的骑士们在一愣过后，则纷纷认出罗维，当下激动万分地迎上去，单膝跪地。
　　“大领主！”
　　“太阳神，近四百年之后，您终于再一次来到人间！”
　　看着面前的这几个人，罗维眼中闪过意外和感慨。
　　感慨的是，从萨卡星回来之后，他曾经认识的人类圣骑士无疑都已经老死，眼前这几个老者都是几代之后的了。
　　而让他意外的是，此番回到壁炉谷，竟然有人以太阳神称呼他。毕竟在骑士团内，他的身份始终是大领主。看来这几百年的时间里，在地球吸纳成员的白银之手不可避免地出了些文化上的变动。
　　未来不会变成一个崇拜太阳神的宗教吧……罗维不无担心地想到。
　　不严格地讲，他其实是个无神论者，即使在他成为阿斯加德的太阳神之后，这一点也并没有改变。
　　罗维清醒地知道，归根结底，一切生灵都是凡人，只不过有些强弱高低的分别罢了。
　　他开启清算之眼，看了看眼前的一众圣骑士。
　　好在相比于过去，白银之手的骑士们至少没有堕落，在圣光的视野中依旧呈现出浅淡乃至近乎纯白的黄色。
　　有差不多一半的圣骑士，成色比罗维还好些，让他颇有几分汗颜。
　　“白银之手的骑士们，你们都很不错。”罗维鼓励了一番众骑士，不多时安德尔从圣光秘殿出来。
　　“大领主，你终于回来了！”安德尔不禁说道，“你怎么这几百年都没有音讯？”
　　“我去了一个遥远的地方。”罗维笑了笑没有多说，话锋一转，“安德尔，我们先进殿里，你和我说说近来地球发生的事情。”
　　“好。”
　　两人先后进入圣光秘殿，小叙一番便进入正题。
　　罗维问道：“按照地球的公元纪年，现在是哪一年了？过去和最近都发生了什么大事吗？”
　　“现在是公元1826年。”安德尔说，“你离开的这几百年，地球确实变化很大，尤其最近一百年，人类极快地迈入了科技文明的大门。”
　　“即使是处在底层的人类，也大多开始了解一些真实的天文知识，知道大地的形状与日地的运转。”
　　罗维点点头。
　　安德尔继续说道：“就在今年早些时候，法国人还拍摄了第一张照片。不得不说，相比于宇宙中大多数科技国度，人类的进步实在是太快了。”
　　罗维听着安德尔的讲述，对过去几百年的历史逐渐有了较为清晰的认知。
　　显而易见，时间线有着相当强的自我矫正能力。
　　罗维成为阿斯加德的太阳神、海拉的男人，才总算对仙宫的历史产生明显影响，而他对地球历史的参与程度远不如阿斯加德，因此地球历史似乎并没有发生什么异变。
　　至少以他前世的历史水平来看，人类的历史依旧处在按部就班的发展过程之中。
　　地理大发现，工业革命，北美洲，华盛顿……一切都在向着罗维熟悉的世界发展。
　　唯一值得说的是，就在前不久，美国的第二、第三任总统同天去世，算是一个不小的突发事件。这让罗维有点疑虑，不确定这种小概率事件是否和正常的历史轨迹相符。
　　两人正在交谈，忽然一阵敲门声传来。
　　“怎么了？”
　　敲门进来的年轻骑士表情有些奇怪地说：“大领主，外面有……有人来访。”
　　在说到“人”的时候，他显得很迟疑，似乎来访者并非严格意义上的人类。


第426章 【天使】
　　罗维和安德尔互相看了看，随即离开房间，走出圣光秘殿。
　　刚出门，他们抬头一看，就看到不远处一个身披盔甲的卷发男子，这卷发男子的形象和普通人差不多，但背后却长有一对雪白的宽大翅膀，微微扇动着，使他浮在空中。
　　“这是……天使？”
　　罗维没想到，造访壁炉谷的客人竟然是一位天使。
　　数千年以前，这些有着美丽翅膀与长相的智慧种族，曾十分活跃于地球，但后来却几乎销声匿迹，罕有听闻，似乎一夜之间都回到了他们的老家黄金圣城。
　　罗维开启清算之眼，看向对方。
　　在圣光的视野中，这位天使的体表聚集着六层波纹，显然是拥有六级的实力，算是一名强者。
　　同时作为天使，其身上也没有背负什么罪恶，清算色呈现为淡黄，与壁炉谷的圣骑士们差不多。
　　天使正在与一名年长圣骑士交谈，两人似乎是朋友。注意到从圣光秘殿走出的罗维，天使当即转身飞来，年长骑士也一同过来。
　　“大领主，这位是我的朋友，来自黄金圣城的天使，耶和华的仆从，但以理。”骑士向罗维介绍道，“他曾救过我一命。”
　　罗维看向但以理，微笑了一下：“你好。”
　　但以理顿时有些惊讶：“白银之手的大领主？难道您就是阿斯加德的太阳神罗维？”
　　“是的。”
　　“这真是太好了！”但以理不禁露出惊喜的笑容，“您已经数百年没有在人间行走，没想到我这次竟有机会遇到您。”
　　罗维点了下头，然后说道：“据我所知，天使已经数千年没有在人间出现了。从这点来说，似乎是我的经历更难得一些。”
　　“实际上，我们偶尔也会来这里看看。不过您说的没错，自从有天使堕入地狱，黄金圣城几乎完全关闭了，我们的主人也再没有关注过外界。”但以理道。
　　安德尔问了句：“但以理，你来壁炉谷有什么事情吗？”
　　“我们遇到了一些麻烦。”但以理有点迟疑地说，“我来这里是向你们求援的，希望你们能帮助我们对抗从地狱入侵人间的恶魔。”
　　“恶魔？”
　　但以理点点头，继续说道：“由于不知名的原因，可能是有人主动召唤，也可能是维度裂隙，就在不就之前，一群恶魔从地狱离开，并侵入了地球。”
　　“而且他们侵入的地点是耶和华在人间选定的圣地，天使们因此与之奋战，可惜恶魔们数量庞大，源源不绝，短短几天，我们就损失惨重。”
　　停顿了一下，但以理继续说道：“我知道壁炉谷的存在，也知道白银之手的圣骑士们是正义的坚定维护者、邪恶的克星，因此向你们求援，希望你们能帮助天使，一起对抗地狱的恶魔大军。”
　　“原来如此，这当然没问题。”罗维没有犹豫，“守卫地球、与恶魔战斗，这本就是白银之手的责任。即使没有你们的求助，骑士们也会去做。”
　　恶魔离开地狱，力量本来就会受到压制，再加上圣光的克制，几乎可以说是不堪一击。
　　以罗维如今的实力，就算地狱领主降临，只要不是最厉害的那几个，他也无所畏惧，甚至有获胜的机会。
　　当然，严格来讲，地狱领主对人间的适应程度各不相同，最强的地狱领主降临人间不一定还是最强。
　　比如据罗维所知，墨菲斯托离开地狱就被压制得非常厉害，实力下降极其严重，甚至不如自己的儿子。
　　但相应地，也有少数地狱领主对人间环境适应程度较高，不会受到多少压制。这种地狱领主如果来到地球，肯定还是十分危险的，不过他们毕竟是少数。
　　“感谢您，正义的阿萨神！”但以理一躬身说道。
　　“那么，恶魔入侵的地方在哪？”罗维问。
　　“在美国西部，一个叫做「圣凡冈萨」的地方。”但以理说。
　　圣凡冈萨！
　　听到这个名字，罗维一愣，却是觉得有些熟悉。
　　仔细回想过后，他终于想起关于这个名字的记忆：圣凡冈萨契约。
　　如果他没记错的话，《恶灵骑士》多次提及了圣凡冈萨契约的存在。墨菲斯托、黑心都对此契约垂涎三尺，从而引发了电影中的故事。
　　难道是墨菲斯托入侵？
　　不过墨菲斯托在地球上菜得一批，如果他敢来的话，罗维倒是并不担心。
　　罗维又问：“对了，你刚刚说那里是耶和华选定的圣地，这是怎么一回事？恶魔的入侵跟这有关吗？”
　　“应该没有关系。”但以理摇头，“圣凡冈萨是圣地，并不是因为它本身有什么特殊的地方，而是因为上帝曾长久地住在圣凡冈萨，并在那里创造了复仇之灵。”
　　罗维沉思片刻。
　　“我想我们最好尽快出发。”但以理不禁扇了扇翅膀，“玛拉基正独自带领天使们对抗恶魔，我怀疑他可能撑不了多久。”
　　“好，我们立刻出发。”
　　罗维召集数十名骑士，骑上圣灵战马，与但以理一同赶赴目的地，位于美国西部的圣凡冈萨。
　　此时为1826年，美国刚刚独立几十年，人口依旧较为稀少，西部更是荒凉，人们多以村镇聚居。
　　圣凡冈萨就是西部众多村镇之一，而且还是很不起眼的一个，除了它的名字之外。
　　所谓圣凡冈萨，即「神圣复仇」之意。
　　关于这个充满神秘色彩的名字，西部人民中流传着众多传说，但知晓真相的人寥寥无几，甚至可能没有：上帝耶和华在这里创造了复仇之灵……
　　此时此刻，这个古老的遗址，正面临着前所未有的灾难。
　　数以百计的天使们飞在空中，挥舞着他们的利剑与翅膀，捍卫着身后的土地，而在他们面前，是一群散发着邪恶气息的地狱来客。
　　“让他们尝尝地狱的怒火！杀光这些天使！”荒野与废墟之中，恶魔们嗜血地咆哮着，成群地冲向天使所在之地，使得天空都变得灰暗阴沉。
　　众天使之中，一个身披蓝甲的天使立在空中，神色冷峻地这些恶魔，高举手中长剑：“为了上帝的荣耀！”


第427章 【圣凡冈萨村】
　　“为了上帝的荣耀！”天使们纷纷高呼，挥舞着他们的天火之剑，杀向涌来的恶魔大军。
　　在他们身后是被毁掉小半的圣凡冈萨村，以及铺了一地的天使尸体，显然而见，这场天堂与地狱的鏖战已持续了颇久的时间。
　　由于环境压制的缘故，恶魔们无法发挥出完全的实力，但他们数量众多，对天使们几有合围之势，牢牢占据了上风。
　　“玛拉基大人！”一位有着羊奶般洁白皮肤的女性天使倒在地上，抬头发出哀求，她身受重伤，一双美丽的翅膀也被撕碎，正惊恐地面临着数名向她靠近的恶魔。
　　只可惜，她的求救并没有发挥作用。
　　众天使的领袖玛拉基对此不为所动，只是淡淡地看了她一眼就收回目光，继续应对眼前的敌人。
　　燃烧着天堂之火的长剑，在他手里仿佛变成收割恶魔的镰刀，每一次挥舞都有成片恶魔倒地，来自地狱的鲜血很快就洒满全身。
　　一个体型庞大、有着三个脑袋的恶魔咆哮而至，巨大的利爪扑向玛拉基：“去死吧！”
　　玛拉基神色不变，洁白的羽翼一振，轻而易举地避开三头恶魔的攻击，然旋即在腾挪之际数次出剑，最终一剑刺入恶魔胸口，剑尖贯穿而出。
　　恶魔身体剧烈颤抖，三个脑袋齐齐抬头：“卡赞大人会为我复仇……”
　　玛拉基冷笑一声，手中长剑火光大放，同时横扫而出，天堂之火瞬间自恶魔体内绽开，沿着近乎腰斩的伤口宣泄而出。
　　“轰！”
　　爆燃的天堂之火让他不必沾到三头恶魔的鲜血，不过他还是习惯性地在脸颊擦拭了一下。
　　就当玛拉基准备继续战斗的时候，忽然眉头一皱，转头看去。
　　就在这时，一道炽热的火焰匹练从不远处呼啸而至，直接打在恶魔大军的中央，圣洁的光芒与超过太阳的高温猛然爆发。
　　“轰――”
　　只听一声巨响，绽开的圣光与火焰之下，足有数十名恶魔在瞬间灰飞烟灭，连惨叫都未发出。
　　这景象让玛拉基不由神色一变。
　　紧接着罗维从天空飞来，落在恶魔群中，再次甩动手里的萨弗隆火焰匹练。
　　“轰轰轰！”
　　恶魔数量不少，然而一个大恶魔都没有。强大的圣光与火焰交织之下，几乎没有恶魔能承受一击，萨弗隆战锤化作的火焰匹练一时间摧枯拉朽，成片地绞杀着恶魔。
　　恶魔们还没反应过来，其他圣骑士就也加入了战斗，一团团耀眼的圣光在恶魔大军中爆开，此起彼伏。
　　白银之手的成员多数是凡人之躯，实力并不强，不过凭借圣光的犀利，倒也足以压制恶魔，有时以一对多也不成问题。本就实力强大的神族骑士就更不用说了。
　　强援到来，天使们的士气也为之一振，战意大为高昂。因此一转眼的功夫，恶魔大军就全面落入下风，很快呈现出溃败之势。
　　但以理飞到玛拉基身旁，笑道：“果然，白银之手的骑士们，比任何人都善于对付恶魔。”
　　玛拉基用眼神指了指：“但以理，这个人该不会是……”
　　但以理点头：“没错，他就是壁炉谷的大领主，那位阿萨神。没想到吧，玛拉基，我把太阳神也请过来了。”
　　玛拉基沉默不语。他看着一片大好的战局，脸上并没有什么变化。
　　“你在想什么呢？”但以理不由问了句。
　　“没什么。”玛拉基摇头，随即继续加入战场，挥舞着天火之剑与恶魔战斗。
　　但以理没有多想，也一并加入战斗。
　　罗维手一招，熊熊燃烧的火焰匹练倒飞而回，化作战锤形态，然后猛然捶向地面。
　　圣光奉献！
　　圣光脉络在地面延伸而出，使周围地面化作一片金灿灿的颜色。
　　十几名防御骑士也随之使出圣光奉献，一时间，大量圣光脉络在地面蔓延，连成一片，几乎囊括了近半的战斗区域。
　　“轰轰轰――”
　　位于圣光范围的恶魔纷纷触发惩戒，一轮又一轮金辉爆开，伴随着他们凄厉的嘶吼与惨叫，不知多少伤亡。
　　本就有溃败之势的恶魔大军瞬间崩溃，纷纷四散奔逃，被天使和骑士们追杀片刻后就没了身影。
　　“我们总算赢得了一次胜利。”但以理舒了口气。
　　“我们已经赢了无数次。”玛拉基淡淡说了句。
　　但以理侧过头看向他：“但那是在历史上，自从那个不可说的名字堕入地狱，胜利就变得难得了。”
　　“是啊。”玛拉基随口地说了句，然后看向正在朝这边走来的罗维。
　　他露出还算礼貌的微笑：“你好，来自阿斯加德的太阳神。我是玛拉基，上帝的仆从，我和但以理都在大天使长然德基尔麾下效命。”
　　“你好。”罗维也礼貌地问候。
　　他的礼貌可能比玛拉基还要虚伪一些，只不过，也许是由于圣骑士的影帝传统，他的微笑看起来更加真诚。
　　之所以产生这种虚伪，原因无他，罗维刚刚用清算之眼看过了玛拉基。
　　结果却让他大跌眼镜，这位高阶天使的清算色竟然是血红色，也就是深染罪恶的颜色。
　　天使是一个天性接近正义的种族，其身负罪恶者相当少见。周围数百名天使，罗维一眼扫过去，清算色最深也只是几个不算太深的黄色。
　　血色的天使只有玛拉基一个，而且颜色还颇深，足以与恶魔相比，不知背地里犯下多少罪恶。
　　自然，罗维心里对此人不可能对产生任何友善，甚至考虑过要不要把这家伙制裁了。
　　玛拉基有七级的实力，但既然深染罪恶，在圣光面前自然要打个折扣，罗维自忖足以战胜。
　　不过想想还是作罢，黄金圣城虽然数千年来几乎销声匿迹，但曾经也显赫一时，其主宰耶和华的身份神秘莫测，更是超乎寻常的存在。即使只是大天使长然德基尔，也绝非泛泛之辈，肯定不能让他干掉玛拉基。
　　“这附近还有恶魔吗？”安德尔走过来问了句。
　　“当然还有。”玛拉基说道，“这只是一次小小的胜利。恶魔从地狱源源不断地进入人间，我们需要关闭通道才能真正驱逐他们。”


第428章 【复仇之灵的故事】
　　战斗结束之后，人们开始打扫战场，当然也包括治疗伤员。受伤的不只是天使和骑士，还有圣凡冈萨当地的一些村民。
　　“对了，和我说说复仇之灵的故事吧，但以理。”忙碌于夜晚结束，罗维在制作烧烤的闲暇询问道。
　　“上帝曾说，复仇之灵是他最美妙的造物。”但以理缓缓说道，“那是上万年以前的事了，一些年长的天使比如然德基尔大人、路德大人，亲眼见证了复仇之灵的诞生。我、玛拉基等年轻的天使，只能从他们口中得知一些遥远的传说。”
　　“在人类尚且蒙昧的时代，我们的主人，上帝耶和华从地球经过，然后不经意间，他在非洲的草原上发现了这个独特的、具有非凡潜力的种族。”
　　“……他默默地观察了不知多少岁月，可能有十万年，也可能更久，亲眼见证人类从蛮荒走出，在河流之畔的平原上建立起文明。”
　　“如同宇宙中的绝大多数……不，是所有种族，人类的罪恶总是随着文明一同成长。”但以理说，“不过上帝认为这是一个与众不同的种族，他深信人类可以在不久的未来缔造一个超凡的世界，于是他选择帮助初具雏形的人类文明。”
　　“帮助的方式就是创造复仇之灵。”
　　“复仇之灵到底是什么？”罗维问。
　　但以理：“一种特殊的灵魂，他们具有洞悉和审判罪恶的能力。”
　　“灵魂？”罗维吃了一惊，“上帝创造了一种灵魂？”
　　“是的。”但以理点头。
　　罗维沉默了半秒钟：“但以理，我想你作为天堂的高阶天使，应该知道，灵魂法则是宇宙的底层法则，没人可以掌握它。”
　　“也许吧。”但以理耸了耸肩，“我也不是很清楚，不过然德基尔大人这么说的。”
　　顿了顿，他继续说道：“复仇之灵可以与人类相结合，使人类具备强大的力量，审查世间罪恶。”
　　罗维眨了眨眼，随即不由想到，这不是恶灵骑士吗？
　　难道复仇之灵就是恶灵骑士的起源？
　　罗维想了想又问：“如此独特的存在，为什么我好像没有在地球见过，甚至没有听说过？”
　　但以理说道：“其实还是有一些传说的，不过确实，复仇之灵如今几乎不复存在了。也不能说不存在，只是不在人间了。”
　　“复仇之灵现在在哪？”
　　但以理沉默两秒钟，吐出一个词：“地狱。”
　　“地狱？”
　　“是的，伟大的上帝最骄傲的造物，审判世间罪恶、履行正义的复仇之灵们全部都堕入了地狱。”但以理叹息一声，“然德基尔大人曾是众多复仇之灵的管理者，这件事让他深受打击。”
　　“因为什么？”
　　但以理摇头：“没人知道原因，可能连上帝也不知道。反正复仇之灵们都背叛了天堂，进入地狱，并成为扎坦诺斯的部下。”
　　“堕入地狱的复仇之灵们，获得了扎坦诺斯的一部分力量，成为天堂与地狱的结合体。他们也因此模样大变，浑身永远燃烧着火焰，乘着战马在地狱驰骋，为他们的新主人扎坦诺斯攻坚破城，凶名远扬……”
　　听到这里，罗维已经确认，复仇之灵确实就是恶灵骑士的起源。而且严格来说恶灵骑士已经诞生了，只不过都堕入地狱，充当起了扎坦诺斯的打手。
　　说起来，这位扎坦诺斯和他还有不少恩怨，好几次要置他于死地……
　　“复仇之灵背叛天堂，上帝难道没有阻止吗？”罗维问。
　　“没有。”但以理摇头，他的表情似乎低沉了几分，“主人已经很久没有露面了，很久很久。”
　　说到这里，但以理仿佛一下子失去了所有兴致，转移话题道：“罗维，不得不说，你做的烧烤真是太棒了，我甚至怀疑烧烤之神才是奥丁赐予你的真正神职。”
　　“你猜对了。”旁边的安德尔笑着补充了一句。
　　深夜的时候，罗维尚未休息，他靠在岩石上，脑海里却是在思索但以理刚才和他讲的有关复仇之灵的故事。
　　“恶灵骑士……”他喃喃地念了几句。
　　恰好在这个时候，天空隐隐有一声轻响划过，一闪即逝。
　　这声响非常细微，难以察觉，但罗维还是察觉到了。而且凭借着丰富的飞行经验，他判断出这应该是附近有人在高空极速飞离所致。
　　他当即开启清算之眼，望向高处的天空。
　　对方已经飞远，但在圣光的视野中还是留下一点血色的残影。
　　血红色？
　　罗维不禁皱眉。
　　对方显然是从后面飞过去的，且拥有这样飞行速度的人寥寥无几，让他几乎瞬间就想到了最可疑的对象。
　　玛拉基，那个邪恶的天使。
　　这么晚了，他偷偷离开是想干什么？
　　罗维本想去追，奈何玛拉基速度极快，他这一思量的功夫就飞远了，不知去了哪里，只好作罢。
　　一个身披蓝甲的天使从高空极速掠过，洁白的羽翼在身后留下一串残影，这名神色冷漠，正是高阶天使玛拉基。
　　凭借着惊人的速度，玛拉基很快抵达他的目的地，方向一转的同时翅膀缓缓收起，使他轻飘飘地落到地面，仿佛一片鸿毛。
　　“轰！”
　　然而他刚落地，一柄长矛就从黑夜中激射而出，爆发出强横的威能，在地上轰击出一个大坑。
　　所幸玛拉基躲得及时，而且这长矛似乎也没有真正的杀意，因而无事。
　　“卡赞，你这是什么意思？”玛拉基神色阴沉，看向不远的阴影处。
　　“哼！我还要问你是什么意思！”一声冷哼响起，随即一个身材庞大、背生双翼的恶魔就从黑暗中走出。
　　卡赞的长相和多数恶魔有所不同，虽然有一对翅膀，但却不是肉翼，而是羽翼，只不过羽毛是黑色。
　　他也没有恶魔类生物常见的角和蹄，容貌颇为俊美，不像其他恶魔那样骇人。
　　卡赞随手一招，插入地面的长矛悬浮就飞到手中。
　　他看向玛拉基，冷冷问道：“你要向我解释清楚，为什么今天我的人损失了那么多？这可不在计划之中，我亲爱的弟弟。”


第429章 【堕落天使】
　　“发生了一些意外。”玛拉基说道，“但以理请来了白银之手的圣骑士。”
　　“白银之手？”来自地狱的卡赞显然并不了解这个名字。
　　玛拉基：“我也不是很了解，但据但以理说，白银之手的圣骑士似乎拥有克制恶魔的能力，事实也确实如此，他们在对付恶魔时显得游刃有余。”
　　“当然，更重要的是，这个骑士团的军团长是奥丁亲授神职的太阳神罗维，他很强，实力在我之上，甚至可能和杀戮天使路德一样强。”
　　卡赞皱着眉头：“阿萨神……”
　　“是的。”玛拉基点头，“这个强大的阿萨神带领他的骑士们冲入战斗，几乎瞬间就打乱了原本的局面，这也是我意料之外的事情。”
　　卡赞摸了摸下巴，思量片刻：“那么，你现在打算怎么做？”
　　玛拉基嘴角一勾：“这还用我说吗？毕竟我们可是双胞胎兄弟，虽然分开的时间久了些。”
　　“没错。”卡赞也笑起来，“阿斯加德是地狱的宿怨了。如果我能带着这位太阳神的脑袋回到地狱，在路西法大人的帮助下，我肯定可以一举进入撒旦议会，成为新的地狱领主。”
　　玛拉基迟疑了一下：“事成之后……”
　　“放心好了，等我成为地狱领主，一定送你几个大恶魔的脑袋，尤其是那个令人讨厌的胡斯的脑袋，好让你在然德基尔面前请功，最好直接挤掉路德的位置，嘿嘿。”卡赞笑道。
　　两人又交谈几句，他忽然想起什么：“对了，你刚刚说，圣骑士有克制恶魔的力量，很强吗？”
　　“确实比较强。”玛拉基点了点头，“不过你我联手，对付他肯定不成问题。如果你能把他引入地狱，让你可以发挥出全部的实力，就更没有悬念了。”
　　“很好，就这么说定了。”
　　玛拉基再次升空飞离，返回圣凡冈萨村，在黑夜中轻轻收起翅膀，似乎休息去了。
　　“果然是这家伙……”罗维暗中观察着回来的玛拉基，心中想到。
　　虽然不知道三更半夜这个深染罪恶的高阶天使偷偷跑去干什么了，但多半是什么见不得人的事情，这让他心中不由多了几分猜测和警惕。
　　得小心这家伙。
　　随后的几天时间里，天使、圣骑士联军又与恶魔交手了数次，不过显而易见的是，战斗的烈度急剧下降，前来入侵的恶魔不仅数量变少，实力和战意也弱了许多，常常草草而退，不堪一击。
　　但算上之前玛拉基的孤军奋战，这场战斗仍是颇为惨烈，足有一千余名天使阵亡，恶魔则有数千之多。
　　按理来讲，数千名恶魔的尸骨，足以积聚出强大的邪恶能量，甚至有可能诞生出一个高阶邪灵，或者类似曼高戈那样的存在。
　　但可惜的是，这些恶魔不是被圣光斩杀，就是被天堂之火焚烧，罗维又专门火化了一遍，因此死得十分干净彻底，并没有积聚出什么邪恶能量。
　　相比之下，阵亡的天使们则大多英灵犹存，游荡在圣凡冈萨村附近。
　　这一千余游荡的天使之魂，让整个村子都笼罩在一层淡淡的光辉之中，村中的建筑许多破败，但如此氛围却给人以浓烈的圣洁之感。
　　村民们为此常常行礼祷告，向这些洁净的光辉抒发着自己的虔诚。
　　罗维开启清算之眼，可以清楚地看到游荡在圣凡冈萨村附近的天使之魂。他们漫无目的地飘在村子的天空，穿梭在每一寸空气之间，像是风中的一千片羽毛。
　　灵魂是和时间、空间一样的宇宙基本构件，任何魔法，任何超凡的力量都要考虑到灵魂法则的影响。
　　所有人都敬畏灵魂法则，所有人都不能理解灵魂法则。
　　罗维不曾看过这样的景象，此时更是深感于灵魂的神秘，不禁问道：“这些天使的灵魂，为何会环绕在此？”
　　“因为天堂也见不到上帝。”但以理叹了口气，情绪低迷起来。
　　停顿了一下，他继续说道：“恶魔们的归宿是撒旦，天使们的归宿则是上帝。不过我们的主人已经很久没有露面了，至高之门禁闭数千年，数千年间，谁都未能面见上帝，包括大天使长然德基尔大人。”
　　“既然回不到上帝身边，留在圣凡冈萨也没什么不同。”
　　罗维想了想，斟酌地问道：“你见过上帝吗？”
　　但以理沉默了两秒钟，随即忽然有点激动地说道：“你这是在质疑上帝的存在吗？”
　　“不，我只是……”罗维其实就是怀疑上帝的存在。
　　天使们说得跟真的一样，但他几乎没听说过有关上帝的消息，只言片语也都是些飘渺的传闻。
　　而且但以理还说上帝可以创造灵魂，这更让他觉得不可信，亿万年来，研究灵魂的人多了去，从来没听说过有谁能创造灵魂。
　　罗维非常怀疑，天使们所谓的上帝，其实是类似撒旦一样的存在――撒旦并不是一个真实存在的恶魔个体，而是一个由地狱领主们组成的议会，也就是撒旦议会。
　　当然，撒旦也是一种对地狱领主的敬称，类似“大人”，实力强大的地狱领主都会被称作撒旦。
　　罗维认为，上帝可能也是一个机构或者称号，而不是真实存在的人。不然即使上帝再低调，作为黄金圣城之主，也不可能这样身份飘渺难测。
　　对于天使来说，他的怀疑显然是一种冒犯。
　　但以理的情绪依旧有些激动：“虽然我没有亲眼见过，但上帝毫无疑问是真实的，就像阿斯加德的主人奥丁也是真实的！”
　　“我没有见过上帝，只是因为在我出生之前，至高之门就已经久闭，我没有机会见到而已！”
　　“但然德基尔大人亲自见到过上帝，路德大人也见过，难道他们会骗我吗？还有上帝亲手砌下的第一块黄金铺路转，审查世间罪恶的复仇之灵，以及宇宙间所有的天使，这一切都是主人的杰作，主人的证明！”
　　但以理越说越激动，罗维不禁一阵汗，连忙抬手：“好，我明白了……”
　　但以理却仍不松口，看到不远处的玛拉基，当即问道：“玛拉基，告诉他，上帝是真实的，这毫无疑问，对吗？”
　　“当然了。”玛拉基微微一笑，风轻云淡，说完就转身走开了。
　　罗维看着他离开的背影，沉默了一会。
　　他知道，但以理之所以情绪激动，并不是因为坚决地相信上帝的真实性，而恰恰是因为内心深处也怀疑上帝，感到迷茫与困惑。
　　相比之下，玛拉基这样风轻云淡的态度才是真正的坚决，只不过，这种坚决可能并不属于上帝。


第430章 【卡特・史雷】
　　“天使们的灵魂会一直留在圣凡冈萨吗？”一个稚嫩的童声打破了罗维和但以理之间的尴尬。
　　两人转头看去，却见一个小男孩正望着他们。他应该只有五六岁，穿着有些破烂的衣服，不过一双大眼睛炯炯有神，这使他看上去似乎有些与众不同。
　　“是的。”但以理笑着摸了摸他的脑袋。
　　“回来，我的孩子，不要打扰天使。”男孩的母亲站在不远处向他招手。
　　男孩回头看了一眼，却并没有立刻回到母亲身旁，而是犹豫了一下，又说道：“但以理，能给我一片你的羽毛吗？”
　　“啊这……”但以理一时语塞。
　　这显然是个无礼的要求，如果对方是个成年人，他肯定会选择拒绝，甚至会以很不客气的态度。
　　不过看着小男孩清澈的目光，但以理最终还是答应，从自己翅膀取下一片羽毛递过去：“拿去吧。”
　　小男孩欢喜地接过羽毛，结果又把目光投向罗维：“作为但以理的朋友，你要送给我什么吗？”
　　罗维：“……”
　　他没说什么，从男孩手里拿过羽毛，五指间金辉大放，圣光源源不断地灌注到羽毛之中。
　　须臾，但以理的这片天使羽毛就成为圣化羽毛，呈现出细小的淡金色纹路。
　　“现在，这是独一无二的天使羽毛了。”罗维将羽毛还回去。
　　小男孩看了看之后却嘟囔了一句：“好像没有什么变化啊……”
　　“卡特・史雷，快给我回来！”他的母亲有些发火了，俨然悍妇姿态，“再不回来，今晚不许吃饭！”
　　“好吧好吧。”小男孩连忙回到母亲身边，然后一亮手中羽毛，得意洋洋地炫耀道，“妈妈你看，我做到了！”
　　小男孩被母亲拎着离开，罗维和但以理都没怎么在意这个小插曲。
　　“天使真的会一直留在圣凡冈萨？”罗维问道。
　　但以理点了点头：“圣凡冈萨又不是什么荒野之地，他们的灵魂会以转生的形式陆续成为这里的村民。虽然不能回到上帝身边，但这也不失为一个好的归宿。”
　　“转生之后，他们就是普通人类了？”
　　但以理摇头：“不，毕竟是天使的灵魂，和凡人还是有很大区别的。不出意外的话，他们中应该会有一些人在成长过程中逐渐恢复部分记忆和力量，甚至重新成为天使。”
　　两人又闲谈了一段时间，直到又有一批恶魔来袭，战斗开始。
　　一如既往，罗维挥舞着萨弗隆战锤转化的火焰匹练，圣光与烈焰如同一台无坚不摧的绞肉机，成片地收割着恶魔。
　　不多时，大部分恶魔被斩杀殆尽，少许四散而逃，众人追击片刻之后就回来清扫战场。
　　事实上，清扫战场主要是罗维的工作，因为拥有强大的圣光与火焰，清理恶魔尸骨对他来说十分轻松。
　　将恶魔的残骸清除干净，罗维坐下来休息，翻看了一下圣契。
　　这几天的战斗很有收获，别的不说，大量地击杀恶魔，复仇嘉奖让他手中的圣盾术法术碎片突破了三十个。
　　三十秒的无敌时间。
　　再有三十个，他就可以使出完全体的无敌炉石了，神挡逃神，佛挡逃佛！
　　除此之外，期间他还不知道击杀了哪个恶魔，虽然实力没有给他留下什么印象，但却被圣契评价为救世，换了个法术【惩戒光环】。
　　第五层剩下的几个法术里，【炽天使】、【神圣棱镜】、【神圣风暴】、【惩戒光环】，惩戒光环无疑是最弱的一个，但这仍使罗维颇为惊喜，毕竟那个不知名的恶魔简直白给。
　　夜晚。
　　罗维开启清算之眼，默默地望着飘荡在圣凡冈萨天空的一千余天使之魂。
　　忽然之间，一个天使的灵魂若有所感地停止了漫无目的的游荡，方向一转，朝着某处激射而去，转瞬即逝。
　　“哇――哇――”
　　随即，圣凡冈萨村中隐隐传来一阵婴儿的啼哭声。
　　就在这时，一个血红色的身影出现在罗维的视野中。
　　不用说，这个血红色的身影正是玛拉基。
　　“有什么事吗，玛拉基。”罗维收起清算之眼，平静地看着玛拉基。
　　玛拉基脸上一如既往的冷静，看上去一丝不苟：“天使们刚刚查到了恶魔进入人间的通道，不过恶魔们似乎正准备撤回，我认为我们应该发动一场袭击，不能让他们顺利回到地狱，最好能把魔王卡赞留下来。”
　　至少他说的这些并没有什么问题，罗维想了下便道：“我同意你的计划，但以理去吗？”
　　玛拉基：“不。他会和大部队守在圣凡冈萨，袭击显然不适合太多人。”
　　罗维点了点头：“这样吧，我的骑士们都和但以理留在这里，我和你一起去。”
　　玛拉基微微皱了下眉，但很快就舒展：“当然，这本是天使的战斗，圣骑士与我们共同战斗至此已经非常辛苦。”
　　“什么时候出发？”
　　“马上。”玛拉基说道，一边手中亮起天堂之火。
　　望见这火光，大约一百名天使便振翼飞来，在空中列队：“玛拉基大人，我们已经准备好了！”
　　玛拉基神色肃然地点头：“为了上帝的荣耀，出发！”
　　“出发！”
　　玛拉基飞在最前，罗维以及一百名天使紧随其后，朝着北方进发。
　　前进的途中，罗维开启清算之眼，一边在天空飞行，一边俯视下方。
　　“你的眼睛似乎可以看到一些不寻常的东西？”玛拉基注意到他散发着圣光的双眼，有些好奇地问。
　　罗维微笑着说了句：“它可以使我察觉到恶魔的踪迹。”
　　就在这时，他两眼一眯指向不远处的下方：“那里就是卡赞的驻地？”
　　“没错。”玛拉基看过去，随即挥手示意，让一众天使调整阵型，“准备好，战斗就要开始了。”
　　天使们纷纷握住自己的天火之剑。
　　玛拉基淡淡地看了他们一眼，旋即双翼猛振，如同一颗陨石激射而出，当先冲向下方的恶魔驻地。
　　“卡赞，接受天堂的问候吧！”
　　在下方的黑暗深处，卡赞不由露出笑容，站起身：“终于来了……”


第431章 【卡赞】
　　下方是处幽深的山谷，两侧有着尖锐的山峰，在山谷之间，矗立着一个岩石巨门，巨门泛着幽幽的光芒，连接着遥远的黑暗空间，地狱。
　　在罗维的清算之眼中，数百名恶魔聚集于此。相比于此前的多次战斗，这个数字显然少得太多，原因也很简单，卡赞的部队正在撤离人间。
　　在他们发动袭击的时候就有一队恶魔通过岩石巨门，消失在清算之眼的视线中。
　　剩下的几百个恶魔紧凑地聚在巨门附近，其中包括一个七级的恶魔，无疑是魔王卡赞，这群恶魔的首领。
　　玛拉基当先冲入众恶魔当中，手中长剑一挥，天堂之火便从剑刃宣泄而出，在恶魔的军营中排开汹涌的热浪。
　　“轰！”
　　“是天使，天使来了！”绽开的火光惊醒了毫无防备的恶魔，战斗一触即发。
　　罗维以及上百名天使紧随而至，他右手一晃，萨弗隆战锤便化作火焰形态并拉伸为一道匹练。
　　圣光依附在火焰匹练之上，随着他甩动的动作在恶魔群中横扫而出。
　　“轰轰轰――”
　　只听一连串的巨响，被火焰匹练击中的恶魔纷纷被炸成残尸，鲜血与残骸漫天洒开。
　　战斗开始没多久，一个几乎与夜色融为一体的黑色身影就飞了出来，直奔罗维。
　　“你的对手是我！”卡赞怒喝道，手中长矛一指，一道粗大的暗紫色光柱便从矛头激射而出。
　　他全身漆黑异常，仿佛与夜色融为一体，极难察觉，不过罗维始终开启清算之眼，却是将其行踪看得一清二楚，且早有防备。
　　只见金辉一闪，罗维右手犹在挥动火焰匹练，左手则凝聚出圣光护盾，及时地挡在身侧。
　　“轰！”暗紫色的光柱轰击在圣光护盾上，发出一声巨响，但却没能击溃护盾。
　　这时火焰匹练倒卷而归，在罗维手中恢复战锤形态。
　　旋即罗维脚下烈焰狂涌，在空中一转直奔卡赞，巨大的萨弗隆战锤在他手中熊熊燃烧，变得炽热而又火红。
　　卡赞接连甩动长矛，一道道暗紫色光弧激射而出，交叉成十字冲向罗维。
　　“轰轰轰――”
　　这些暗紫色的光弧悉数被圣光护盾挡下，转眼罗维便欺身而至，萨弗隆战锤卷动烈焰，狠狠砸向卡赞。
　　“轰！”卡赞抬起长矛招架，随即炽热的火焰自萨弗隆战锤迸射而出，登时烧到他手上，阵阵黑烟冒起。
　　他并没有选择后退，而是指缝间腾然涌出来暗紫色的火焰，飘忽不定形如磷火，沿着长矛迅速蔓延，几乎瞬间便顶住萨弗隆战锤的火焰。
　　罗维双眼的圣光依旧涌动不息，在他眼中，这暗紫色的火焰分明和卡赞一样，也是深红的颜色，充斥着邪恶的力量。
　　他当即手中一紧，萨弗隆战锤上圣光放起，熊熊燃烧的炽热火焰中金辉隐现，虽然不甚起眼，但却立时压制住卡赞的恶魔火焰，将其猛然逼退许多。
　　“这就是圣光……”卡赞眯着眼睛，喃喃地说了句。
　　“这还不是。”罗维话音未落，再次甩动萨弗隆战锤。
　　制裁之锤！
　　燃烧的萨弗隆战锤圣光大放，在圣光的照耀下，这巨大的战锤仿佛被赋予了无与伦比的冲击力，直奔卡赞。
　　卡赞一惊，连忙双手横握长矛格挡。
　　“轰！”
　　惩戒光辉在矛身绽开，瞬间波及到他双臂之上。
　　对他这样的恶魔来说，圣光的烧灼比萨弗隆火焰更为强烈，让他不由发出一声痛呼，急忙扇动黑翼退开。
　　与此同时，制裁之锤的致晕力发挥作用，让他的身形一阵不稳，后退的过程中摇摇晃晃。
　　罗维紧追而上，萨弗隆战锤的火焰与圣光更加凶猛，接连几锤下来，便将卡赞打得节节败退。
　　不过作为地狱撒旦议会之外最强的恶魔之一，卡赞自然也是有两把刷子的，使出浑身解数之后，在圣光的压制下生生撑了片刻。
　　紧张应对的同时，他时不时地四下张望。
　　随即卡赞瞅准时机虚晃一枪，身后黑翼激振，竟抽身径直逃向地狱之门，速度奇快，转眼就穿过巨门，进到了地狱。
　　罗维连忙追上去。
　　穿过地狱之门后，他并没有立刻杀向卡赞，而是先用清算之眼扫视一番，确认附近没有其他强大的恶魔。
　　让他有些意外的是，就在这时，玛拉基竟然也毫不犹豫地追了进来，穿过巨门来到地狱。
　　“卡赞，即使你逃进地狱，也只有死路一条，我们不会放过你！”玛拉基以天火之剑指着卡赞说道。
　　罗维在一旁皱起眉头。
　　他丝毫不担心在地狱战斗，这种事他又不是没干过，而且还是主动找上门的。他还有许多手段未使，更有炉石回城，自然无所畏惧。
　　让罗维疑惑的是，玛拉基怎么也追进来了？急着立功吗？
　　这个时候，玛拉基已经杀向卡赞，卡赞回到地狱主场后实力强了不少，没用选择退缩，正面迎上了他的天火之剑。
　　罗维也挥舞萨弗隆战锤加入战斗。
　　回到地狱之后，卡赞的力量确实强大了不少，但以一敌二之下，还是立刻就落入下风。
　　燃烧的萨弗隆战锤与天火之剑攻势连续不断，让他很快就顾此失彼，捉襟见肘。
　　转眼的功夫，卡赞就几乎没了还手之力。
　　眼看着这位大恶魔就要命丧于此，忽然之间，玛拉基竟毫无征兆地一转手中利剑，像之前刺向卡赞那样刺向罗维，突如其来！
　　这一剑角度刁钻，直奔罗维面门。
　　与此同时，卡赞的漆黑长矛也刺向罗维要害，一剑一矛的攻势呈现出惊人的默契，瞬间就将罗维置于绝境。
　　在如此狭隘的时间与空间内，罗维根本不可能同时躲开两人的攻击。
　　卡赞与玛拉基的脸上露出残忍的微笑，这微笑看起来竟有几分神似，仿佛他们都已经目睹罗维血溅当场的一幕。
　　罗维神色一变，但并不慌张，立时开启圣盾术，一层符文圣光瞬间笼罩全身。
　　“轰！”
　　天火之剑与漆黑长矛几乎同时击中罗维，发出一声巨响。
　　然而，卡赞与玛拉基的笑容却戛然而止，转而变作难以置信的神色。
　　“什么！”
　　只见他们一击过后，罗维竟毫发未伤，仿佛什么都没发生过一般，平静地站在原地。
　　罗维冷冷地看了玛拉基一眼，萨弗隆战锤当即化作火焰融入右臂，同时取出斩魔剑紧握在手。
　　制裁！
　　斩魔剑上光芒大放，强大的萨弗隆之手挥舞着它，在空中留下烈焰与圣光的轨迹，横扫而出！


第432章 【反杀】
　　玛拉基虽然挥剑格挡，但面对萨弗隆之手的强横力道，他的抵挡犹如螳臂当车般无力。
　　“轰！”只听一声巨响，惩戒光辉之下，他的天火之剑在猛烈的撞击中脱手飞出，在地狱的天空划过一道烈焰轨迹便不见了踪影。
　　玛拉基也被震飞老远，他看着右手燃烧着可怕烈焰的罗维，脸上不禁有些惊恐，左右顾盼，显出退意。
　　“蠢货，你在想什么，快点和我干掉这家伙！”卡赞虽然也有些惊惧，但却并没有退缩的打算，当即喊道。
　　话音未落，他就手中一转漆黑长矛，涌动着暗紫色火焰的长矛再度刺向罗维。在地狱的黑夜中，这恶魔的火焰变得更为汹涌，使长矛仿佛变成了一个巨大的火焰扇面。
　　玛拉基眼中闪过犹豫之色，最终一咬牙也再次发起攻击，与卡赞左右夹击罗维。
　　虽然失去了武器，但他显然还有别的手段，只见他左右手凭虚一画，两道淡金色的天堂符文便在掌心生成，而后激射而出。
　　罗维神色不变，全身圣光大放，复仇之怒开启，金灿灿的光芒笼罩全身，并在背后延伸出一对圣光羽翼。
　　圣光羽翼激振，他便以惊人的速度从原地消失，出现在不远的半空，看上去仿佛瞬移一般。
　　玛拉基和卡赞猝不及防，原本打向罗维的两道天堂符文顿时落空，转而径直穿过恶魔火焰，打在了卡赞的身上。
　　罗维调头冲向卡赞，依旧是刚刚那惊人的速度。
　　他的萨弗隆之手只能维持一分钟左右，这一分钟时间就是他战力的顶点，必须抓紧时间速战速决，否则局面必然转向不利。
　　好在复仇之怒不仅让他具备更强的力量，也赋予他超凡的速度，即便与眼前这两个长翅膀的家伙相比也要快上许多，几乎有一倍的差距。
　　卡赞被天堂符文击中，还没有站稳，罗维就手持斩魔剑欺身而至，涌动着圣光的银色剑刃直劈面门。
　　他不由大惊失色，一边甩动漆黑长矛，一边振翼试图闪避，但却并没有成功。
　　“轰！！”
　　耀眼的金色光团在空中绽开。斩魔剑与圣光惩戒对恶魔的双重压制，再加上萨弗隆之手可怕的肉体力量，卡赞的漆黑长矛应声而断。
　　斩断长矛之后，斩魔剑上的圣光余势未尽，继续冲击在卡赞的胸口，将其轰飞出去。
　　圣光羽翼一振，罗维冲天而起追向卡赞，转眼就追至近处。
　　卡赞又惊又惧，奈何无暇反应，又没了武器，只能双手托起一团恶魔火焰，以期能对斩魔剑稍作阻挡。
　　斩魔剑既然叫斩魔剑，自然没有受制于恶魔的道理，轻而易举便突破了这团恶魔火焰，利刃直接斩在卡赞的手臂上。
　　爆发的惩戒光辉瞬间吞没了他的双臂，两条漆黑的手臂随之灰飞烟灭，仿佛蒸发了一般。
　　“啊――”
　　卡赞惨叫一声，眼中满是恐惧之色，自是战意全无，连忙挥动黑色羽翼向地狱深处逃去。
　　但复仇之怒状态下的罗维，速度几乎是他的两倍，他虽然拼命逃跑也无济于事，很快就被追上。
　　制裁！
　　炽热火红的萨弗隆之手在空中划过陨石般的轨迹，斩魔剑随即狠狠斩在卡赞后背。
　　圣光与炽热的火焰从银白剑刃泄出，瞬间撕裂了他的黑色羽翼，从其胸口贯穿而出。
　　紧接着，激发的惩戒光辉就向四面八方发散开来，将卡赞淹没其中。
　　“路西法大人……”
　　他的瞳孔剧烈颤抖，随即微弱的声音戛然而止，整个人在圣光中灰飞烟灭。
　　说时迟那时快，为了争取在萨弗隆之手消退前的一分钟里结束战斗，罗维击杀卡赞只用了半分多钟的时间。
　　亲眼目睹这一过程，玛拉基眼中满是惊骇之色：“怎么会这样……”
　　他和卡赞当初一番谋划，本以为不会出什么差错，没想到最后居然是这个结果，不仅没能干掉罗维，还被其极速反杀，卡赞已死，接下来肯定就轮到他了。
　　玛拉基无论如何也想不明白，为何罗维突然间爆发出如此强大的力量，尤其是之前那匪夷所思的符文圣光。
　　虽然那层神秘的护盾一闪即逝，但其中隐隐蕴含的超然力量，让他这位高阶天使都深感不可思议，闻所未闻。
　　他自然想不到，事情之所以会有现在的局面，主要还是因为他身上的罪恶，让罗维始终有所保留。不过事到如今，再想这些也没有意义了。
　　或许一开始的时候，两人如果齐心协力还有机会，但现在卡赞身死，玛拉基自忖绝不是罗维对手，再打下去只有死路一条。
　　因此他毫不犹豫，看到卡赞灰飞烟灭之后，立刻转身，全力逃向地狱之门。
　　罗维自然急忙追去，两人一前一后，迅速向地狱之门靠近。
　　然而，让他们没想到的是，就在他们飞行途中，连接着人间和地狱的巨门竟忽然失去空间平衡，似乎被人从外界进行了破坏。
　　随即只见一阵流光溢彩，庞大的能量脱缰一般宣泄而出，空间通道分崩离析。
　　玛拉基神色大变。
　　“轰――”只听一声惊天动地的巨响，地狱之门便在爆炸中粉身碎骨。
　　玛拉基本已快要穿过巨门，猝不及防之下，当即被炸了个正着。
　　“啊！”他惨叫着倒飞而出，沿着抛物线摔向地面，鲜血淋漓的羽毛在空中大片散落，看上去就像是一只被箭矢射中的鸽子。
　　摔到地上的时候，玛拉基已经浑身是血，气喘吁吁，大概已经没了半条命。
　　罗维身后的圣光羽翼轻轻一收，落到地面，向他走过来。
　　玛拉基惊恐不已，连忙一边后退一边说道：“别杀我，别杀我……地狱之门被毁，但我知道离开地狱的办法，我可以帮你离开这里。”
　　罗维神色平静地问：“在讨论这个问题之前，我想知道，你为什么会突然倒戈，和卡赞一起对付我？”
　　玛拉基沉默。
　　“告诉我，玛拉基。”罗维将斩魔剑立在玛拉基身旁，重复地问道。
　　“卡赞是我的双胞胎兄弟……”玛拉基看了一眼斩魔剑，低着头微微喘息道。


第433章 【路西法】
　　“双胞胎兄弟？”罗维一愣，随即反应过来，“卡赞是堕落天使？”
　　“是的……在尚且年幼的时候，他就被路西法大人带到了地狱，而我则没有。因此几乎没人知道我和卡赞的关系。”玛拉基说。
　　“我和他一个在天堂，一个在地狱，通过暗中联络，我们为彼此送去了很多立功的机会，又或者借彼此之手除掉自己的竞争对手，使我们在各自的领域平步青云。”
　　罗维恍然地点点头：“所以，我成为了你们这次的目标，你打算将我的脑袋送给卡赞，好让他在地狱的地位更进一步？”
　　“……是。”玛拉基犹豫了一下，然后小心地点了点头。
　　罗维没说话。
　　玛拉基连忙又道：“只要你不杀我，你让我做什么都可以，而且我知道离开地狱的方法，如果没有我的话，你会一直困在这里，直到被地狱领主发现。”
　　“离开地狱的方法是什么？”罗维看着他问了句。
　　“这……”玛拉基一滞，“你要先起誓不杀我――以奥丁的名义。”
　　罗维淡淡地点了下头：“很遗憾地告诉你，其实我也知道离开地狱的办法，而且肯定比你的更方便。”
　　话音未落，他就反手一横斩魔剑，银白的剑刃寒光凛冽。
　　“不――”玛拉基惊恐万状，奈何此时的他根本无力反抗。
　　他只来得及惊呼一声，就被锋利的振金削了脑袋，血柱冲天而起。
　　干掉玛拉基之后，罗维站起身，便要炉石回城。
　　然而没想到的是，就在这时，一声宛如惊雷的怒喝忽然从空中炸响：“是谁杀了卡赞？”
　　罗维闻声顿时神色一变，立时开启清算之眼，圣光涌动的双眼望向声音传来的方向。
　　只见清算之眼的视野中，不远的天边赫然有个暗红色的身影向这里迅速靠近，八层波纹环绕在其周身。
　　地狱领主！
　　毫无疑问，八级恶魔肯定是地狱领主，而且多半是有资格被冠以撒旦之名的强大领主。
　　如果在地狱之外，借助界面压制的，罗维无须惧怕这些恶魔领主，甚至有把握战胜相当多的一部分。
　　但这里是地狱，是恶魔的主场，地狱领主在此可以发挥出更强的力量，这让他心中有些没底，迅速思考对策。
　　地狱领主来得很快，转眼就黑翼一收，稳稳落到罗维面前。
　　他有着赤红色的皮肤，看上去像是快要凝固的熔岩，他的身材高大魁梧，头上长有两根粗壮的恶魔角，背后则是一对宽大的黑翼，身上散发出浓烈的邪恶气息。
　　“阿萨神……”他看着罗维，沉声说了句。
　　看着对方的造型，罗维想到什么：“你是……路西法？”
　　这家伙的背后长着一对卡赞同款的黑翼，身上的气息也十分相似，十有八九也是堕落天使的一员。
　　据罗维所知，堕落天使中有这等实力的仅此一人，也就是堕落天使的首领、耶和华的背叛者，路西法。
　　“傲慢的阿斯加德人，原来你们还记得我的名字，这可不容易。”路西法嘴角一勾。
　　他盯着罗维：“年轻的阿萨神，我能感觉到，你身上有股令恶魔难以忍受的气息，这气息简直比耶和华的还要恶心一万倍。看来，就是你杀了卡赞。”
　　说话的同时，路西法五指虚握，一团近乎漆黑的暗紫色魔火瞬间酝酿，旋即激射而出。
　　罗维开启复仇之怒，同时挥舞萨弗隆战锤与斩魔剑。
　　“轰！”
　　在萨弗隆战锤与斩魔剑之间，魔火轰然爆开，向四面八方流散，与圣光交织着消散。
　　“果然有些本事。”路西法冷哼一声，反手取出一把宽大的暗红色长剑，“但选择在地狱与地狱领主战斗，你只有死路一条，阿斯加德人！”
　　“轰！”
　　萨弗隆战锤与暗红长剑狠狠撞击，圣光与路西法的力量如同水火一般彼此纠缠、冲击，发出隆隆犹如惊雷的声响，撕裂了地狱昏暗的天空。
　　路西法黑翼猛振，迅速便在空中站稳身体，罗维则在空中翻了几个转才定住身形。
　　看着面前的路西法，罗维神色愈发凝重。
　　就像他预料的那样，作为耶和华曾经的左膀右臂，路西法的实力远胜于寻常恶魔，在众地狱领主中也绝对算是非常靠前的一个。
　　在地狱的环境下，罗维自忖即使处于完满状态，也几乎不可能战胜这位强大的堕落天使。
　　而他刚刚和玛拉基、卡赞战斗过，消耗颇多，本就不在巅峰状态，想要战胜路西法就更不可能了。
　　不过，如果只是逃走的话，甚至让路西法付出一些代价，他相信自己还是可以做到的。
　　罗维身后圣光羽翼激振，欺身而至，挥舞萨弗隆战锤与斩魔剑打向路西法。
　　路西法紧握暗红长剑迎击，炽烈的魔火在其周身汹涌流转，仿佛无数张野兽的巨口，试图吞噬罗维。
　　两人在天空迅速腾挪，短短片刻便交手上百个来回。
　　虽然只是短短的功夫，罗维却应付得十分吃力，处境大为不妙。
　　路西法燃着魔火的暗红色长剑如同狂野的风暴席卷而来，让他身上多处受伤，甚至腹部被贯穿了一剑，鲜血如注，被魔火烧灼的伤口更是阵阵剧痛，情势危机。
　　“轰！”又一次猛烈的冲撞，罗维被路西法轰然击飞。
　　“受死吧！”路西法咬着尖锐的獠牙，眼睛迸射出暗紫色的烈焰，狰狞地说道。他双手高举长剑，魔威滔滔，仿佛要连同地狱的天空一同劈开。
　　圣盾术！
　　这一剑若是命中，罗维必然人头落地。千钧一发之际，他瞬间开启圣盾术，挡住这犀利无匹的一剑。
　　“什么！”看着纹丝不动的圣盾，路西法神色突变，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　紧接着，罗维强忍身上的伤痛，手上圣光一涌召唤出圣灵战马，马首高昂，圣光组成的鬃毛飘动不已。
　　“爆！”
　　罗维伸指一点，光芒大盛之下，圣灵战马轰然爆开。
　　“轰――”
　　路西法瞳孔剧烈收缩，向身后急退，但还是慢了些，被圣灵战马的爆炸波及，庞大的圣光狂涌而来。
　　浓郁的魔火积聚在他体表，宛如一副坚不可摧的铠甲，与猛烈爆发的巨量圣光相抗衡。然而在距离爆炸中心较近的位置，他的魔火铠甲还是被圣光撕开了裂口。
　　“啊！”路西法惨叫一声，一只手臂在光芒中霍然撕裂，残肢飞出。


第434章 【黄色恶魔】
　　见圣灵战马只炸掉路西法的一条手臂，罗维心中不禁道了声可惜。
　　不过他也无法继续打下去，体内的神圣法力即将耗尽，身上的伤口更是阵阵作痛，他必须尽快离开。
　　一个亮点从罗维的余光划过，他伸手一抓，发现竟是枚金银色的戒指。
　　路西法的戒指？
　　罗维没时间细想，随手将戒指扔进圣契空间，便圣光羽翼一振，化作一道金虹激射而去。
　　圣灵战马爆炸的余波这时才渐渐散去，路西法捂着断臂，一阵剧烈的喘息过后，抬头看去，罗维的身影已经消失在天边。
　　不过这时，五个堕落天使从不远处赶到，见路西法断臂，纷纷神色一变：“路西法大人！”
　　路西法看向他们，依旧微微喘息着，沉声道：“感受到残留在这里的独特魔法气息了吗？”
　　“是的，大人……”五个堕落天使向周围看了看，“这附近似乎有一股敌视恶魔的力量，类似天堂之火？”
　　“比天堂之火更强大。”路西法说，“卡赞已经被他杀了，还有我的手臂。”
　　随即他吩咐道：“不过那个阿斯加德人也没有好到哪去，他同样身受重伤，估计不会跑太远。你们立刻去找他，他身上也充斥着这种魔法气息，在地狱犹如一盏灯笼，我想不难找到。”
　　“是！”五个堕落天使应道。
　　待他们离去，路西法忽然神色一动，仿佛想起什么似的伸手招了招，结果什么都没发生。
　　“戒指……”他眉头紧锁地喃喃念道，随即仿佛陷入某种久远的回忆之中，脸上有些阴晴不定。
　　罗维在天空没飞多久，体内的神圣法力就彻底耗尽，圣光羽翼消散，从半空踉跄而落。
　　清算之眼倒是并没有因此自行解除，它对法力的消耗几乎为零。
　　罗维向身后望了望，在视线的尽头，隐约看到一个微弱的血色光点。
　　追上来了！
　　他心念急转，随即想起圣契还有一个暗夜精灵的伪装，立时便开启伪装，变作一个暗夜精灵的模样。
　　圣契伪装的效果堪称完美，不仅罗维本体变成暗夜精灵的形象，连衣服都变成了相应的造型。
　　甚至可以说，在伪装解除之前，他就是一个暗夜精灵。
　　得益于深色的皮肤，暗夜精灵的形象在地狱并不是很突兀，至少比人类的模样要好很多。
　　罗维开启伪装不一会，就有一个堕落天使从天边飞来，四下一扫就飞过来，冷冷询问：“你，见没见过一个外来者？”
　　“是的，大人。”罗维连忙说道，像是一个路过的低阶恶魔，“就在刚才，一个身穿红色披风、背上有对金色翅膀的英俊男子从这里飞过，他速度非常快。”
　　“他去了哪里？”堕落天使问。
　　“那里。”罗维随手一指。
　　堕落天使点头，随即再次动身，转眼消失在地狱的天空。
　　“呼――”
　　罗维呼出一口气，心说圣契的伪装果然还是靠谱的。
　　他刚刚有点担心圣光的气息会引起对方的察觉，现在看来，伪装不仅可以彻底改变形象，也可以完美地遮盖气息。
　　伪装有一天时效，在这一天时间里，他不必担心被堕落天使找到。
　　一天之后伪装会自行解除，但在此之前，他的伤势与法力肯定已经恢复，可以搓炉石离开地狱了。
　　罗维游荡了一段时间，找到个隐蔽的小山洞，进去恢复。
　　休息的时候，他打开圣契翻看。
　　应该是由于击杀了卡赞或者玛拉基，罗维完成了一次救世，可以在【神圣棱镜】和【神圣风暴】两个法术中择一兑换。
　　他思考了片刻，最终选择了【神圣风暴】。
　　神圣风暴，强力的群体攻击法术，也是惩戒骑士的招牌之一。每次面对大量敌人的围攻，罗维都希望有这个法术，如今总算如愿以偿。
　　兑换了神圣风暴的法术书，罗维先大致看了一遍。
　　浏览法术书的空档，他的脑海里不禁蹦出一个问题：圣契这次判定的救世，是因为杀了卡赞，还是因为杀了玛拉基？
　　卡赞虽然属于恶魔，而且实力更加强大，但如果考虑以对人世的危害，恐怕是潜伏在天堂的玛拉基更甚一筹……
　　凭借着神族与生俱来的恢复力，大约一个小时之后，罗维身上的绝大多数伤口已经痊愈，只有腹部的贯穿伤还没有愈合，甚至还在渗血。
　　伤口附近隐隐残留着一些暗紫色的微小火焰，正是这些魔火阻碍了伤口的恢复。
　　好在罗维已经恢复了部分法力，当即给自己释放了个圣光闪现。
　　在圣光闪现的效果下，伤口附近的魔火纷纷湮灭，在一阵短暂而剧烈的疼痛过后，断裂的血肉开始迅速蠕动、愈合，最终伤口消失不见。
　　是时候回去了。罗维站起来，开始搓炉石。
　　不过就在他搓炉石的过程中，毫无征兆地，一个肥胖的人影忽然飞进山洞，惊人的体重差点将他砸翻在地。
　　“轰！”
　　为了躲避，罗维不得不中断施法，心中不由暗骂一声。
　　他手持武器戒备，一边用清算之眼审视着突然飞进来、正处于昏迷状态的胖子。
　　结果一审视，罗维就不禁瞪大眼睛，露出惊异之色。
　　熟悉的气息告诉他，这胖子虽然长相和人类有九分相似，但本质上仍是个恶魔。
　　这显然不是让罗维惊讶的地方，毕竟在地狱，恶魔是最最常见的生物，甚至路边的蚂蚱都可以算作广义上的恶魔。
　　真正让他感到不可思议的是这个恶魔的清算色。
　　黄色。
　　恶魔作为一种邪恶生物，清算色天生就是血红，和人间最邪恶的囚犯差不多。
　　罗维也算是身经百战，见得多了，九界哪个国度他没去过。
　　但清算色为黄的恶魔，他还是头一回见到，实在是稀奇。
　　严格来讲，黄色只是普通人的清算色，不善不恶，但考虑到恶魔类生物的清算色几乎全为罪恶的血红色，这个黄色的家伙说不定是所有恶魔中最善良的一个。
　　一个善良的恶魔？看着眼前的这个大胖子，罗维不禁摸了摸下巴。


第435章 【恶灵骑士】
　　“胡斯，这次你死定了！”山洞外面传来一阵嘈杂，随即数名恶魔当先冲了进来。
　　罗维斩魔剑挥了挥斩魔剑，几个低阶恶魔灰飞烟灭。
　　不过追杀胡斯的显然不止这几个，紧接着又有许多恶魔涌入山洞，几乎将这个狭小的山洞填满。
　　罗维转过身一阵冲杀，挥舞的斩魔剑如同风暴，短短片刻就扫灭上百名冲进来的低阶恶魔。这些恶魔的陨灭为他源源不断地反馈着能量，不一会就让他的神圣法力回满。
　　“哗啦啦――”
　　忽然间，一道燃烧着熊熊火焰的锁链从山洞外激射而至，速度极快，仿佛一条游蛇，转眼就要缠到罗维身上。
　　罗维迅速闪避。
　　“轰！”他刚刚避开锁链，只听一声巨响，一个全身燃着火焰、形似猛犸象的巨兽猛地撞向山洞。
　　撞击使山洞被硬生生撑大了几分，也使山体一阵剧烈颤动，碎石飞射，仿佛随时有可能倒塌。
　　罗维抬头看去，发现在这头猛犸巨兽的身上，竟然骑着一具身披铠甲的骷髅，他身上同样燃烧着火焰，尤其头颅上的火焰，更是跳动不已。
　　看着眼前这个燃烧的巨兽骑士，罗维不禁一愣。
　　恶灵骑士？
　　虽然坐骑和后世的强尼有所不同，但这一身火焰的骷髅头造型，以及标志性的锁链武器，不是恶灵骑士又是什么？
　　“你是谁，和胡斯是什么关系？”恶灵骑士头上火焰跳动，冷冷问道。
　　“胡斯，你是说他？”罗维伸手一指身后的胖子恶魔，“我根本不认识他。”
　　“既然你不认识他，就别在这里碍手碍脚，除非你想送死！”恶灵骑士说道。
　　“我不这么认为。”罗维已经用清算之眼看过这个恶灵骑士的实力，只有六级，对他没什么威胁，“虽然我现在还不认识胡斯，不过我倒是很乐意认识他。”
　　“那你就去死吧！”恶灵骑士的骷髅头上火焰大盛，一拽手中缰绳。
　　“吼――”猛犸巨兽发出一声咆哮，再次撞向山洞。
　　身后魔浮斗篷飘动，罗维纵身而起，手持斩魔剑直劈恶灵骑士的头颅。
　　恶灵骑士甩动锁链，燃烧着熊熊烈焰的锁链立时盘旋起来，形成一面圆盾挡在身前。
　　“轰！”
　　斩魔剑砍在圆盾之上，锁链登时飞散开来，但紧接着便就势从四面八方袭向罗维，转眼就缠到他身上并层层收紧。
　　罗维伸手一拽锁链，恶灵骑士险些要被拽下来，不过他却连忙将锁链的另一头缠在猛犸巨兽身上，借助巨兽的力量，成功抵挡住罗维的拽动。
　　罗维见状，萨弗隆战锤顿时化作火焰融入手臂之中，随即炽热火红的萨弗隆之手再次奋力拽动。
　　“轰隆！”在萨弗隆战锤的加持下，即使是这头猛犸巨兽也不能和罗维角力，一个趔趄被轰然拽倒。
　　罗维顺着锁链一跃而起，出现在恶灵骑士身前，斩魔剑直刺。
　　制裁！
　　斩魔剑刺入恶灵骑士的胸膛，圣光大放。
　　“啊！！”恶灵骑士全身颤抖，其身上的火焰同样剧烈抖动起来，他痛苦地咆哮着，烈火在他空洞的眼眶中卷成漩涡。
　　火焰一晃从恶灵骑士身上缓缓褪去，露出一张虚弱疲惫的人类面容。
　　罗维犹豫了一下，抽出斩魔剑。
　　恢复人类模样的恶灵骑士摔倒在地，然后气喘吁吁地爬起来，扶着自己的额头，眼中满是迷茫，喃喃地说道：“我到底是怎么了……上帝……”
　　罗维：“你不记得刚才发生的事情了吗？”
　　恶灵骑士闻声抬头，注视了他片刻：“我大概还记得，我们刚刚应该在战斗……不过那是因为扎坦诺斯的命令，我本不该在这里，我是人类，生活在地球。”
　　“你也是人类吗？”他看上去依旧茫然而虚弱。
　　罗维不置可否地说：“差不多吧，你叫什么名字？”
　　“你可以叫我格莱德。”恶灵骑士说，脸上浮现出回忆之色。
　　“格莱德，身为一个人类，你为什么会出现在地狱？而且据我所知，你身上应该附着一个复仇之灵，那是耶和华的仆人，更不应该出现在这里。”罗维问道。
　　“是的，复仇之灵是上帝的造物，我也曾效命于天堂，听从大天使长然德基尔的命令。”格莱德缓缓说道。
　　“但后来扎坦诺斯控制了我们，使几乎所有复仇之灵都下了地狱，沦为这个恶魔领主的奴隶。”
　　罗维：“扎坦诺斯为什么可以控制你们？”
　　格莱德摇头：“不知道，我不记得最初究竟发生过什么……自从进入地狱之后，我的记忆就有些混乱，感觉就像做梦一样。”
　　说到这里，他仿佛想起什么，猛地抬头问道：“你是怎么解除扎坦诺斯对我的控制的？”
　　解除控制？难道是圣光的作用？
　　似乎也只有这个解释了，罗维心中想到。
　　格莱德眨了眨眼，随即连忙跑到他身前，恳切地说道：“我的兄弟们还在扎坦诺斯的控制之下，请你一定要帮帮他们，解除恶魔的控制！看在上帝的份上！”
　　“上帝？”罗维摇了摇头。
　　他一个阿斯加德人，在地狱本就遍地敌人，尤其刚刚和路西法干过一场，再去找扎坦诺斯的麻烦，万一被地狱领主围攻可就惨了。
　　再者，就算他解除了扎坦诺斯对恶灵骑士们的控制，他也没办法带他们离开。
　　“求你了。”格莱德央求，“我可怜的兄弟们已经困在这里数百年甚至更久了，没有人能救他们，天堂也不能，大概只有你能救他们。”
　　他大概也猜到罗维的顾忌：“你只要能解除其他恶灵骑士身上的控制，我们可以联手对付扎坦诺斯，他肯定不是我们的对手。”
　　罗维依旧没有理会他的请求：“这个叫胡斯的恶魔是什么来历？扎坦诺斯为什么要追杀他？”
　　格莱德看向胡斯：“他是一个地狱侦探。”
　　“地狱侦探？”罗维一怔。
　　“是的。”格莱德点了点头，“胡斯是最著名的地狱侦探，他正在调查扎坦诺斯的秘密，尤其是与复仇之灵相关的消息，扎坦诺斯因此想要除掉他。”


第436章 【地狱侦探胡斯】
　　“唔……”两人交谈的时候，地上的胡斯发出一阵含糊不清的声音，似乎还有几分意识。
　　罗维走过去检查一番，发现他身上的伤势原来正在以肉眼可见的速度恢复着，已经好得差不多了。
　　这并不是什么让人意外的事情。胡斯是个七级的大恶魔，虽然和路西法等地狱领主还有不小差距，但也绝非泛泛之辈，自然会有一些超常的力量。
　　看起来，他的力量和血肉神力非常相似，有着惊人的肉体生命力，伤势恢复极快。
　　果不其然，又过了一小会，胡斯就晃了晃脑袋悠悠醒来，从地上爬起，抬头就看到罗维。
　　他小心地后退几步，问道：“你是谁？”
　　“严格来讲，我刚刚救了你。”罗维说道。
　　“他说的没错。”格莱德也说道，“如果不是他的话，你可能就要被我抓回扎坦诺斯那里了。”
　　胡斯看着他，愣了愣，随即有些难以置信地说道：“你是那个恶灵骑士，你摆脱了扎坦诺斯的控制？”
　　“是的。”格莱德点头。
　　胡斯连忙又问：“你是怎么做到的？”
　　格莱德指了指罗维。
　　胡斯再次看向罗维，上上下下地一番打量过后：“这不是你真正的模样，对吗？”
　　“为什么这么说？”罗维眉头一挑，他不太相信胡斯有能力识破自己的暗夜精灵伪装。
　　“你的变幻十分高明，甚至可以说是完美。但对一个敏锐的侦探来说，有时候完美也是一种缺陷。”胡斯微笑，“我该怎么称呼你，外来客？”
　　“罗维。”
　　不料此言一出，胡斯当即睁大眼睛：“那个阿萨神？”
　　“你认识我？”罗维大感意外。
　　地狱与世间本就相隔绝，信息不通，他又在萨卡星跳过小两千年的时间，可供传播的消息更少，以致路西法这样的堕落天使也只能认出他是阿斯加德人，而无法进一步确认。
　　结果没想到，这个胡斯竟然能直接认出他的身份。
　　“是的。事实上，虽然身在地狱，但我能认出至少二十个阿斯加德人。我可是地狱最知名的侦探，没人比我的消息更灵通，即便是大魔王墨菲斯托。”胡斯哈哈一笑，有些得意地说。
　　“阿萨神罗维・加里森，你消失过很长时间，不过你作为奥丁的太阳神，我当然能认出来。不仅如此，我还知道你掌握着一种名为圣光的可怕力量，是恶魔的克星。”
　　一旁的格莱德听了，很是吃惊地看向罗维：“你是仙宫神明！”
　　他再次恳求地说道：“阿斯加德的太阳神，你肯定可以对付扎坦诺斯，求求你，救救我的兄弟们吧！”
　　罗维还是摇头：“如果是在外面，我当然愿意帮你。但这里是地狱，我不可能只身一人去找扎坦诺斯的麻烦，就算我能对付他，其他地狱领主如果来帮他……”
　　“这不可能。”胡斯却打断了他，“没有哪个地狱领主愿意帮助扎坦诺斯，他们都恨不得送扎坦诺斯去见上帝。”
　　“为什么？”
　　胡斯说道：“控制复仇之灵后，扎坦诺斯野心膨胀，甚至打算做地狱之王，已经成为其他领主的眼中钉，早就被孤立和敌视了。”
　　“是的。胡斯说的没错，扎坦诺斯早就是地狱领主的公敌，甚至被撒旦议会排除在外，没人会支援他。”格莱德也连忙说道。
　　罗维没说话，一阵思索。
　　胡斯这时又道：“对了，你不是可以解除恶灵骑士的控制吗。扎坦诺斯麾下有数百名恶灵骑士，这些耶和华的造物强大而善战，并且有着类似圣光的罚罪力量，可以克制绝大多数恶魔，是地狱最强的军团，没有之一。”
　　“只要你能解除恶灵骑士的控制，与他们联手，就算再来一个扎坦诺斯也不是对手。”
　　罗维想了想，又将目光投向格莱德：“之后你们有办法离开这里吗？”
　　“这……”格莱德语塞。
　　胡斯笑了笑：“离开地狱的办法很简单，黑心的领地就有一个出口。黑心是最弱的地狱领主，实力最多也就比我强一点。”
　　“胡斯，你似乎对这件事很积极？”罗维不禁说。
　　胡斯微笑：“当然。为了半块力量奖章，我已经调查扎坦诺斯多年，现在我想我很快就可以拿到它了。”
　　“力量奖章？”
　　胡斯看着格莱德：“那是来自地球的远古法器――虽然目前地球看上去还不是很起眼，但作为地狱最伟大的侦探，我可以负责任地说，那里蕴涵着数不尽的强大宝藏和知识，力量奖章就是其中之一。”
　　“这件强大的法器只在极少的传说中偶尔出现，很多人并不知晓它，即便知道，也大多认为它已不复存在。但它确实存在于这个世界，并被一群叫做鲜血氏族的人类暗中守护，直到被扎坦诺斯发现并抢走。”
　　“不过在激烈的抢夺中，面对誓死抵抗、不惜同归于尽的鲜血氏族，扎坦诺斯只得到了半块力量奖章，还有半块不知所踪，可能还在地球，但谁也不知道具体的位置。”
　　“找到完整的力量奖章，是我毕生的夙愿之一。”胡斯不无神往地说。
　　……
　　在某个独立的未知空间，一座金碧辉煌的古老城市矗立在虚空。
　　这座城市布满金辉，宛如黄金铸就，一如它的名字，黄金圣城。在很多地方，它还有个更响亮的名字：天堂，它是耶和华的居所，以及所有天使的家乡。
　　就在这天堂之中，但以理扇动雪白的羽翼从祥云间飞过，他眉头紧锁，神色颇为凝重。
　　过了片刻，他飞至一道黄金巨门附近，收起羽翼轻轻地落在地面，然后就势单膝跪下，恭敬地说道：“然德基尔大人。”
　　在他身前不远处，一个身披深蓝重甲的魁梧天使正以和他同样的姿势单膝跪地，双手拄剑，垂首于黄金巨门之前。
　　巨门高逾百米，和天堂的任何地方一样金碧辉煌，两侧雕刻着诸多天使的形象，但门扉却紧闭不开，看上去几如死门。跪在这扇门前的魁梧天使，则就像一座亘古不变的雕塑。
　　“然德基尔大人。”但以理又道了一声。
　　跪在黄金巨门之前的然德基尔仿佛终于注意到他的声音，身体微微动了下，厚重的盔甲中传来低沉而又有些虚幻的声音：“什么事……但以理？”


第437章 【恶灵军团】
　　“玛拉基追杀卡赞时进入了地狱，至今没有音讯。”但以理说道，“与他同行的还有一位阿萨神……”
　　然德基尔沉默须臾：“你去和路德商量吧，我要继续在这里等候主人。”
　　但以理神色复杂，犹豫地说道：“大人，您已经在上帝之门跪了两千多年。”
　　然德基尔不语。
　　“是。”但以理只能无奈地摇了摇头，随即转身离去。
　　然德基尔依旧跪在巨门前，只是片刻后喃喃地说道：“主人，为什么，为什么不愿见我……为什么要让复仇之灵堕入地狱……这究竟是为什么……”
　　他不断地重复着这些散碎的呢喃，他的声音听上去虚幻而颤抖，这位黄金圣城的大天使长，此时俨然像个凡人一样深陷于情绪的漩涡。
　　另一边，但以理离开上帝之门后找到路德，强大的杀戮天使。
　　在如今的天堂，路德的威严超过一切，被所有天使深深惧怕着，没人敢挑衅这位善于杀戮和战斗的大天使。
　　不过，作为最可怕的天使，路德实际上是一位美丽的女性。
　　她有着深色的短发，映衬着白皙的皮肤，看上去优雅动人。此时此刻，她正穿着如纱的白衣，像是人间最古典的大理石雕塑，望着天堂边缘的祥云，安静地躺在长椅上。
　　“路德大人。”但以理躬身道，低着头。
　　路德有着完美的容貌与身材，薄如蝉翼的衣服让她看上去仿佛赤裸，属于女性的美丽显露无遗。
　　她是上帝的杰作，然而但以理却不敢抬头欣赏。
　　路德看向他，他便继续说道：“玛拉基对卡赞进行了突袭，在战斗中一直追进了地狱，结果地狱之门被其他恶魔摧毁，导致他至今无音讯，可能已经遭遇不测……除此之外，阿斯加德的太阳神罗维也和玛拉基一起进入地狱，同样被困在那里。”
　　路德对此事似乎并不在意，闻言只是点了点头，从头到尾没说过一句话。
　　“路德大人……”但以理正要再说什么。
　　路德却忽然说道：“刚从然德基尔那里回来？”
　　“……是的。”但以理道。
　　“他还要再跪两千年吗。”路德笑了下。
　　但以理：“也许吧，然德基尔大人是最古老的天使，对他来说，没有什么比上帝更重要。”
　　“其实最好的办法是去找路西法。”路德缓缓说道，“路西法和然德基尔各有一枚上帝印记，使用两枚上帝印记便可以直接打开上帝之门。”
　　“只可惜，路西法现在是地狱领主……”
　　……
　　罗维最终决定答应格莱德的请求，去解救其他恶灵骑士，当然，地狱大侦探胡斯同样也加入了这个队伍。
　　“既然已经决定，我想我们要快点行动。”他指了指自己，“我的这种变幻无法长时间维持，再过不久，伪装解除之后，我身上无时无刻不存在的圣光气息十有八九会被敌人察觉。”
　　“我们现在就去恶灵军团！”格莱德点头。
　　说罢他就身上火焰一涌，变作恶灵骑士的形态。
　　“吼――”这火焰蔓延到猛犸巨兽身上，原本倒地的巨兽登时咆哮一声，重新站起来，成为一头熊熊燃烧的烈焰巨兽。
　　罗维二话不说坐上烈焰巨兽，胡斯则迟疑不决。
　　“怎么了？”
　　胡斯说道：“对恶魔来说，恶灵骑士的火焰相当危险，我可不想靠近。我们或许可以换一种方式，比如用锁链把我吊在后面，没有火焰的锁链。”
　　“好吧，这可是你说的。”格莱德点了下头，随即甩出锁链，缠到胡斯身上，“出发！”
　　猛犸巨兽咆哮一声，就拖着胡斯狂奔而去。
　　胡斯被锁链拖在地上不停地颠簸，虽然起初很是狼狈，但凭借着强大的身体恢复力，渐渐也就适应了。
　　而当猛犸巨兽跑得足够快的时候，他甚至可以飞起来，从而避免了和地面的接触。
　　火焰巨兽全速狂奔，几个小时后，三人终于进入扎坦诺斯的领地。
　　“骑士大人。”恶魔守卫对格莱德恭敬地问候道，丝毫没有阻拦的意图。
　　扎坦诺斯能达到势力的顶峰，完全依仗了恶灵骑士军团的力量。没有恶灵军团，扎坦诺斯不过是撒旦议会的普通一员，远不会像今天这样，让其他所有地狱领主都感到惧怕。
　　自然，恶灵骑士在扎坦诺斯麾下地位崇高，像格莱德这样的精英骑士更是身份非凡，无人胆敢拦路。
　　而且格莱德身后用锁链拖着胡斯，看上去完全就是一个满载而归的凯旋者，守卫们更不会有半分疑虑。
　　顺利进入扎坦诺斯领地之后，格莱德很快就来到恶灵军团的驻地。
　　他先避开耳目，将罗维两人带入自己的住处，然后与他们商量接下来的行动。
　　“格莱德，你最好先带一个实力不强的恶灵骑士到这里试试，毕竟在你之前，我还没有解除过其他恶灵骑士的控制。”罗维说道。
　　“没问题。”格莱德点头，“只要解放了恶灵军团，扎坦诺斯就死定了。”
　　说罢他就出门而去，不多时带进来另一个恶灵骑士，同样是全身燃烧着火焰，只是佩戴的武器不是标志性的锁链，而是一把长刀。
　　在扎坦诺斯的控制下，恶灵骑士们会始终维持着骷髅形态，无法变回人身，也无法拥有完全自主的意识。
　　“他们是谁？”恶灵骑士一指罗维和胡斯。
　　不过没等他有下一个动作，格莱德就一把将他按倒在地，压制得纹丝不动：“他是整个军团最弱的恶灵骑士，你可以尽情尝试，不用担心他的反抗。”
　　罗维闻言，不禁暗自咋舌。
　　他已经用清算之眼审视过这个恶灵骑士，有四级的实力，一个数百人的军团，最弱的竟然也有四级实力，此等配置实在是有些惊人。
　　再加上恶灵骑士对恶魔的克制力量，无怪乎这支军团会成为地狱最强战力，让整个撒旦议会为之战栗。
　　罗维想了想，随即先是挥手对恶灵骑士释放了一个清洁术，淡淡的圣光在他身上流过。


第438章 【惩戒光环】
　　结果有些出乎意料，清洁术并没能解除这名恶灵骑士身上的控制，他依旧在格莱德的压制下不断挣扎。
　　“你之前是怎么解除格莱德的控制的？”胡斯见状不禁问了句。
　　罗维皱着眉头略一迟疑，随即取出斩魔剑，剑刃圣光大放，对准恶灵骑士的胸口一刺。
　　恶灵骑士的恢复力应该都很强……
　　振金利剑轻而易举地贯穿了恶灵骑士的胸膛，将其钉在地上，与此同时，闪耀的圣光自剑刃宣泄而出。
　　恶灵骑士的身体顿时剧烈地颤抖起来，火焰在空洞的眼眶中卷成漩涡，像是收缩的瞳孔。
　　罗维拔出斩魔剑，随即火焰从恶灵骑士身上缓缓褪去，露出人类的面容。
　　“成功了！”
　　摆脱控制的恶灵骑士从地上爬起来，虚弱而茫然地看了看左右：“格莱德大人，发生了什么……”
　　格莱德有些激动地说：“我找到了摆脱扎坦诺斯的办法，我们很快就可以离开地狱了！”
　　“真的吗？我们真的可以回到上帝身边了吗？”骑士大为惊喜。
　　“是的。”格莱德点头，然后说道，“不过当务之急，我们得在扎坦诺斯察觉之前，尽快解除其他恶灵骑士的控制。”
　　“只要解放了整个恶灵军团，没人能阻止我们离开地狱！”
　　两个恶灵骑士当即离开房间，又带来另外两个恶灵骑士。
　　罗维二话不说挥剑就插，斩魔剑先后贯穿他们的胸膛，使他们摆脱扎坦诺斯的控制，恢复了自己的意识。
　　如此往复，不一会功夫就有数十名恶灵骑士重获自由。
　　但这么多恶灵骑士摆脱控制，这显然会惊动扎坦诺斯，事实上，扎坦诺斯来得比他们预期中还要早一些。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，一团浩大的地狱之火从天而降，仿佛陨石般狠狠砸入格莱德的住所，转眼就让这里化作一片火海。
　　“是扎坦诺斯！”
　　罗维等人连忙离开建筑，抬头看去，赫然便看到站在天空中的地狱领主扎坦诺斯。
　　扎坦诺斯的形象和过去差不多，像个放大版的恶灵骑士，骷髅脑袋，一身火焰，只是额头附近多了一缕蓝火，在橘红的地狱火中十分显眼。
　　“胡斯！就是你们在盗窃我的恶灵军团！”扎坦诺斯看向罗维和胡斯，不由得又惊又怒，头上的火焰一阵跳动。
　　格莱德甩动着自己的锁链：“恶灵骑士可不是你的财产，我们是上帝的追随者！”
　　“愚蠢，耶和华早就抛弃了你们！”扎坦诺斯哼了一声，“如果不是这样，我又怎么能收服你们。”
　　他话音未落，格莱德的锁链就激射而出。
　　扎坦诺斯一闪避开锁链，但其他几十名摆脱控制的恶灵骑士也几乎同时甩出锁链，几十道锁链同时飞来，立时便让他无所遁形。
　　锁链层层而至，转眼就缠满了他的身体。
　　扎坦诺斯惊怒不已，全身火焰大盛，使他仿佛化作一团纯粹的火焰，缠绕在其上的锁链迅速融化，并且顺着蔓延到恶灵骑士们身上。
　　“啊！”一部分恶灵骑士躲避不及，被这些可怕的火焰烧到，顿时痛苦地嚎叫起来。
　　“不自量力，难道你们已经忘了，是我将地狱火赐予你们。”扎坦诺斯说道。
　　“我们身上流淌的是天堂之火！”格莱德说道。
　　扎坦诺斯看了他一眼，没有回应。
　　这里是恶灵军团的驻地，除了已经摆脱控制的几十个恶灵骑士之外，还有数百个没有摆脱控制的，他们此时齐声说道：“主人，让我们来惩罚这些叛徒！”
　　“把这些叛徒抓起来，这两个家伙可以干掉。”扎坦诺斯一指罗维和胡斯。
　　“是！”
　　恶灵骑士们纷纷应道，随即数以百计的火焰锁链激射而出，直奔罗维两人。
　　这几百名恶灵骑士，最弱的也有四级，更是有两人达到了七级，一齐出手之下，威势何其骇人。
　　作为一个敏锐的侦探，胡斯早有准备，在他们发动攻击前就猛地跳起，肥胖臃肿的身体却像浩克一样轻松地跳出几百米远，显示出与体型不符的强大运动能力。
　　罗维慢了一步，眼看数百道火焰锁链铺天盖地飞来，他心中犹豫了一瞬，最终选择了最稳妥的办法。
　　圣盾术！
　　“轰！！”
　　一声惊天动地的巨响，密集的锁链生生轰出一个直径近千米的巨坑，罗维所站之地更是不知陷下去多深，根本看不到影子。
　　附近的恶灵骑士和提前躲避的胡斯都受到波及，前者因为有着同样的力量，很大程度上免疫了伤害，因此并无大碍，但也被轰翻一地，几乎失去战斗力。
　　胡斯就要惨得多，他虽然躲避及时，但还是没能完全避开，同时作为恶魔，他多少要受到恶灵骑士力量的克制。于是一时间，铺天盖地的烈焰席卷而至，他身上的血肉纷纷撕裂，甚至露出了骨骼。
　　“这就是恶灵军团的力量，太可怕了……”他倒在地上虚弱地说道，身上的伤势虽然在迅速恢复，但显然一时还不会让他恢复行动力。
　　胡斯看向远处的巨坑，见并无罗维的身影，不禁嘴角一抽：“这就结束了吗？”
　　但就在这时，一道金虹从巨坑深处冲天而起，在空中现出罗维的身影，一双圣光羽翼金辉涌动。
　　看着罗维此时的模样，扎坦诺斯愣了一下，随即头上火焰猛跳，瞬间回想起什么：“是你――那个阿斯加德人！”
　　“这么多年没见，原来扎坦诺斯领主还认得我。”罗维说。
　　扎坦诺斯身上的火焰一阵涌动，显示出他内心的不平静。
　　他当然不会忘记罗维，地狱领主的记忆力可没那么差，如果不是罗维还保持着暗夜精灵的伪装，他也许早就认出来了。当初在华纳海姆，他没能杀死罗维，然后就是自己的部下地魔被罗维干掉，现在这家伙竟然来找自己的麻烦。
　　“这次你死定了！”扎坦诺斯咆哮道，“以撒旦的名义！”
　　罗维神色平静，身上圣光大放，却是开启惩戒光环，惩戒的光芒瞬间笼罩开来。


第439章 【是上帝吗】
　　对于扎坦诺斯这样的地狱领主来说，惩戒光环的杀伤力自然不算什么，至多带来一些不适感。
　　但罗维也并不预期惩戒光环能对扎坦诺斯起到什么作用，他开启惩戒光环，只是为了唤醒剩下的恶灵骑士。
　　经过之前的尝试，他已经确信，让恶灵骑士摆脱扎坦诺斯控制的力量正是圣光的惩戒之力。
　　虽然还不是很清楚原因，但恶灵军团作为在场乃至整个地狱的最强战力，罗维必须将其拉到自己的阵营，否则圣盾术消耗完毕就是他的死期。
　　惩戒光环打开，漫天圣光洒下，下方的几百名恶灵骑士纷纷停止了动作，身上的火焰颤抖不已，更有甚者当场仰天咆哮，俨然在承受着巨大的痛苦。
　　扎坦诺斯见此，顿时神色大变：“你在做什么？”
　　“你认为呢？”罗维全力撑开惩戒光环。
　　光环范围虽大，但毕竟力量有限，因此恶灵军团并没有立刻摆脱控制，而是处在挣扎的过程中，纷纷咆哮着、颤栗着，一片鬼哭神嚎的景象。
　　“上帝！为什么要抛弃我们，为什么要抛弃你的复仇之灵！”在惩戒光环的刺激下，一些恶灵骑士忽然变得状若疯癫。
　　“正义是什么，真理又是什么？”
　　“难道你已经聋了吗，耶和华！我们在地狱呼唤过你，在人间也呼唤过你，而你却任由我们沉入地狱！”他们张开苍白的颌骨，仰天怒吼，嘶哑的声音震耳欲聋，如同撕裂天空的雷霆。
　　“永恒的上帝，全知的上帝，告诉你的复仇之灵！”
　　看着全体躁动的恶灵军团，扎坦诺斯连忙下令道：“恶灵骑士，杀掉这个阿斯加德人！”
　　大部分恶灵骑士像是没听见他的命令，依旧在狂躁地嚎叫、颤栗，像是正在承受火刑的疯子。
　　不过还是有大概百人左右听从了他的命令，再次向罗维发起攻击，燃烧着火焰的锁链纷纷射来。
　　罗维圣光羽翼一振，迅速向一侧闪避，而这些锁链也在空中绕了一圈后紧追而来。
　　大部分锁链的速度远比不上复仇之怒，但为了维持惩戒光环，罗维也不能躲得太远，只好在一定范围内与恶灵骑士兜圈子，时不时地被一些锁链追上。
　　眼看有几道锁链呼啸而至，罗维连忙撑开一道圣光护盾抵挡。
　　“轰！”几道锁链轰击在圣光护盾上，护盾当即浮现出裂纹，微微闪动。
　　就在这时，扎坦诺斯一并出手，由爆燃的地狱之火凝聚的巨大火球在他身前极速形成，然后飞射而出，仿佛一颗从天而降的陨石射向罗维。
　　罗维刚刚挡住几道锁链的攻击，不远处又有上百道锁链追击，猝不及防之下，登时被这团地狱火打了个正着。
　　庞大且充斥着黑暗力量的地狱火轰然爆开，几乎瞬间便撕毁了已经受损的圣光护盾，将罗维淹没其中。
　　罗维的火焰神力已经二度觉醒，但在扎坦诺斯的地狱火面前显然还有很大的差距，承受着强大魔火的炙烤，他的皮肤转眼就开始泛红。
　　更要命的是，这些地狱火犹如附骨之蛆，紧紧地粘在他身上，无论他怎么闪避、甩动，都无法将之摆脱。
　　“别白费力气了，我的地狱火可不那么容易摆脱。”扎坦诺斯冷笑一声，同时再度在身前酝酿出一大团地狱火，魔焰滔天。
　　随着地狱火的持续炙烤，罗维的头发开始点燃，皮肤也出现了烧伤，虽然也消耗了不少地狱火的能量，但下一轮地狱火就要来临。
　　不仅如此，由于忙于应对魔火，追近他的锁链也一下子猛增，几十道火焰锁链近在眼前。
　　一时间，几十道锁链以及扎坦诺斯的又一团地狱火齐齐射来。
　　圣盾术！
　　千钧一发之际，罗维再次开启圣盾术，符文圣光在零时间内覆盖全身。
　　“轰！！”
　　在圣光的至高奥义面前，来势汹汹的锁链与地狱火俨然蚍蜉撼树，完全不能穿过圣盾，甚至无法荡起一丝涟漪。
　　这个时候，罗维忽然灵光一闪，想起他当年在华纳海姆与扎坦诺斯的初次交锋。
　　那时他还很弱，如果不是圣盾术的话，扎坦诺斯挥挥手就可以干掉他。当时还发生了一件奇妙的事情，让他印象深刻。
　　在圣盾术的状态下，他可以吸收掉扎坦诺斯的火焰。
　　果不其然，罗维照着记忆中的方法再次尝试，包裹在他周围的地狱火立时就被他齐刷刷地吸入体内，看上去就像是一个倒放的爆炸过程。
　　纯粹的火焰力量有序地融入体内，无法兼容的恶魔力量则被圣盾排除在外，聚为缕缕黑气悬浮在周围。
　　“轰！”由于惩戒光环的存在，这些恶魔能量出现的瞬间就被引爆，正好被时效尚在的圣盾挡下，反而把恶灵骑士的锁链炸开一些。
　　罗维趁此脱身，化作金虹直奔下方，划过一道圆润的弧线轨迹。
　　见他又一次绝境脱身，望着这道优美的轨迹，扎坦诺斯不禁怒疑交加：“为什么！”
　　刚才罗维在几百个恶灵骑士的合力攻击下毫发无损时，他就已经想问为什么了。
　　同样的场景再次发生，让他几乎有些怀疑魔生。
　　扎坦诺斯自忖，即使自己处在同样的情况下也不可能毫发无损，然而罗维却接连两次如此，这简直毫无道理！
　　难不成这家伙是奥丁假扮的？
　　可奥丁不是快老死了吗。
　　罗维直奔下方，手中斩魔剑刺向一名处在迷茫状态的恶灵骑士，爆开的惩戒之力立时将其惊醒，重获自由。
　　惩戒光环范围虽大，但效率实在太慢，不知道多久才能唤醒这些恶灵骑士，甚至不确定能否唤醒。
　　因此罗维决定一边维持惩戒光环，一边逐一唤醒恶灵骑士，否则按照刚才的节奏打下去，说不定要把圣盾术消耗光。
　　“是上帝吗？”被唤醒的恶灵骑士现出人身，茫然地询问。
　　“不。”罗维转身飞向另一名恶灵骑士。
　　“那是什么唤醒了我？”
　　“是圣光的力量。”罗维拔出斩魔剑，再次唤醒了一名恶灵骑士。


第440章 【蓝色火焰】
　　见罗维不停地唤醒恶灵骑士，扎坦诺斯连忙再次出手，庞大的地狱火席卷着从双手射出，形成两道火柱直奔罗维。
　　与此同时，他再次向恶灵军团发出命令并不断重复：“恶灵军团，我才是你们的主人，服从我的命令，杀掉这个阿斯加德人！”
　　随着他不断重复的命令，又有一部分恶灵骑士在迷茫中倒向了他，向罗维发起攻击。
　　罗维在军团中迅速穿插，激振的圣光羽翼留下一连串金色的残影，一边应对敌人的攻击，一边逐一唤醒恶灵骑士。
　　这个过程并不轻松，他数次险象环生，也数次不得不动用圣盾术。
　　但随着他的推进，越来越多的恶灵骑士被唤醒，天平开始渐渐向他倾斜。
　　至今为止，相比于处在迷茫状态或者仍倾向于扎坦诺斯的恶灵骑士，他唤醒的只是少数。
　　只不过，可以审视能量等级的清算之眼让他总是可以选出实力最强的恶灵骑士进行唤醒，虽然数量少一些，整体战力却不弱，并且还在不断增强。
　　伴随着这种力量对比的变化，扎坦诺斯的心态渐渐开始有些失衡。
　　他作为地狱领主，撒旦议会的成员之一，再加上地狱最强军团，对罗维本应该是碾压之势，结果却是越打形势越不妙，匪夷所思。
　　罗维的圣盾术更是让扎坦诺斯深深地感到无力，他不理解世为什么会有如此可怕的力量，并且这力量竟然还可以被人掌握。
　　无论他如何攻击，都没能让圣盾术产生丝毫的动摇，如果这无可匹敌的法术可以一直使用，他岂不是必死无疑？
　　想到这里，扎坦诺斯又看了看被逐渐唤醒的恶灵军团，心中的焦灼和愤恨顿时达到极致。
　　按照这个势头，恶灵军团用不了多久就会被彻底唤醒。几百个恶灵骑士，没人比他更清楚这股力量有多么可怕。
　　当恶灵军团的锁链铺天盖地一般飞出，就算是最强大的地狱领主墨菲斯托，也必须避其锋芒……恶灵们曾是上帝最杰出的作品，如今则是地狱最可怕的杀器。
　　曾经手握这一杀器的扎坦诺斯，甚至可以自信地谋划地狱皇帝的位置。因此扎坦诺斯非常明白，一旦恶灵军团完全倒戈，他几乎连逃命的机会都没有。
　　他必须停止罗维对恶灵军团的唤醒，不惜一切代价。
　　“你的护盾不可能一直使用！”扎坦诺斯咆哮着，火焰漩涡的眼睛死死地盯着罗维，“让我看看，这个法术究竟能维持多久！”
　　听着这仿佛要同归于尽的语气，罗维心中顿时警兆大起，迅速摆脱追近的锁链之后，连忙看向扎坦诺斯，全神戒备。
　　与此同时，扎坦诺斯额头的那一缕蓝火开始蠕动、散放光辉，像是什么东西被唤醒了一般。
　　还没有伤愈的胡斯见状，顿时瞳孔一缩，随即毫不犹豫，连滚带爬地向远处跑去，额上冷汗大冒。
　　“扎坦诺斯简直疯了……”他甚至比刚才躲得更快，隔着老远地望着扎坦诺斯，不禁喃喃说道。
　　蓝幽幽的火焰在扎坦诺斯额头汹涌起来，光辉陡增百倍，随即只听一声巨响。
　　“轰！！”
　　这蓝火显然有些难以掌控，扎坦诺斯稍一引导，它就如同决堤般宣泄而出，轰然涌向罗维。
　　湛蓝的光辉照映着地狱的天空，看上去很有几分瑰丽，但罗维却清晰地感受到蕴藏在其中的可怕杀机。
　　这不是地狱火，甚至不属于恶魔火焰，不仅如此，其中似乎隐隐还掺杂着几分天堂之火的意味……
　　他不敢大意，立时便开启圣盾术，随即湛蓝的火焰轰然而至，将他完全淹没。
　　在圣盾的保护下，罗维再次像之前那样吸收这些火焰。
　　结果让他大感意外，这蓝色火焰吸收起来竟极其缓慢，速度甚至不如刚才的十分之一。
　　但罗维很快就反应过来。造成这种情况的原因，应该是蓝色火焰能量太过庞大所致。圣盾术虽然能保护他不受伤害，却不能改变他自身对外界能量的吸收限度。
　　蓝色火焰的能量超出他自身的限度，吸收起来自然缓慢之极。
　　不过，吸收起来虽然很慢，但它对罗维火焰神力的增益却很明显。
　　他之前吸收的地狱火就算全部加起来，对火焰神力的增进也微不足道，可能还不如吸收十分之一秒的蓝色火焰。
　　如果火焰神力有一个进度条，随着蓝色火焰的缓慢融入，它的增进速度完全肉眼可见的。
　　罗维甚至怀疑，如果这个过程能持续两分钟，他的神力就可以直接达到三度觉醒。
　　当然，看着扎坦诺斯头骨都渐渐融化的吃力模样，他知道这个过程不可能持续两分钟。
　　罗维维持着圣盾术的保护，全力吸收蓝色火焰的力量，同时使自己浮在空中，避免掉下去――可怕的火焰不断将他脚下的大地烧成虚无。
　　蓝色火焰在扎坦诺斯额头狂涌而出，如同悬河泻水，它在灼烧罗维的同时，也不可避免地伤到扎坦诺斯自己。
　　随着火焰的涌出，扎坦诺斯的骷髅头赫然正在缓缓融化、扭曲，橘红色的地狱火在他全身积聚，化成一副铠甲，以削弱蓝色火焰对他的伤害。
　　尽管如此，在十几秒后，扎坦诺斯仍然难忍蓝焰灼烧，颌骨大张，痛苦地嚎叫起来。
　　但罗维依旧无恙，在圣盾的绝对保护下吸收着火焰的力量，这让他不得不强撑坚持。
　　到这个关头，罗维也紧张起来，虽然扎坦诺斯肯定撑不了多久，但他的圣盾术也只剩不到十秒，同样续不了多久。
　　十秒之后如果还有蓝焰在烧，失去圣盾的保护，他必死无疑。
　　一时间，两人都有种度秒如日的感觉，心中紧张万分，同时死死盯着对方，希望对方可以先撑不住。
　　一秒钟过去，三秒钟过去，五秒钟过去……
　　“轰！”
　　忽然一声巨响传来，却是扎坦诺斯的骷髅头终于承受不住，霍然爆开，蓝焰的喷涌随之停止。


第441章 【扎坦诺斯之死】
　　头颅爆裂，扎坦诺斯并没有因此丧命，地狱火一阵涌动之后，其扭曲撕裂的骷髅头就恢复了几分形状。
　　但显而易见，经过刚刚的疯狂输出，他的力量衰减了不少，身上的地狱火一阵起落不定。
　　其额头的蓝焰更是变得十分微弱，几乎难以察觉，原本这蓝焰尚有两指粗细，现在大概只有几根丝线的尺寸了，且短小无力。
　　罗维依旧维持着最初的状态，在圣盾术的绝对防护下毫发无损。
　　扎坦诺斯见此，几乎想把自己还没有完全复原的脑袋再次撕开。
　　在远处观望的胡斯见了这样的结果，其内心的惊动并不下于扎坦诺斯，一时间不禁喃喃地自语道：“这就是圣光的力量……”
　　这个时候，惩戒光环开始起到作用，一些沉沦的恶灵骑士经受过惩戒光辉一段时间的照射，终于在疯狂的咆哮中恢复清醒，摆脱了扎坦诺斯的控制。
　　“扎坦诺斯，你不该奴役复仇之灵，你将为此付出代价！”他们看向曾经控制自己的扎坦诺斯，一边甩动着自己的锁链。
　　一眨眼间就有数十名恶灵骑士被同时唤醒，越来越多的恶灵开始倒戈，服从扎坦诺斯并进行战斗的已经变成少数。
　　扎坦诺斯见此，身体与头上的火焰都是一阵抖动。
　　他知道自己大势已去，恶灵军团很快就会被彻底唤醒，尽管很不甘心，但如果再不撤退的话，他可能就没机会了。
　　他握了握拳头，随即转身飞走。
　　罗维很想追上去，但最终还是没有，毕竟他还要维持惩戒光环将剩下的恶灵骑士都唤醒。
　　更重要的是，扎坦诺斯想跑，他多半也追不上。扎坦诺斯虽然在圣盾术下吃了瘪，但好歹是八级恶魔，比他还是强不少。
　　罗维继续惩戒光环全开，随着扎坦诺斯的离开，很快就没有恶灵骑士与之为敌，不是恢复了清醒，就是进入迷茫、挣扎的状态，在天堂和地狱的界限间左右徘徊。
　　不一会，大半恶灵骑士被唤醒，其中包括一个七级的强大恶灵骑士。
　　他走向罗维：“我是诺伯・凯尔。感谢你，让我们在失去上帝之后，重新知道了正义的尺度。”
　　罗维眉头微皱，对他的话有点疑惑。
　　“被扎坦诺斯欺骗、控制之后，复仇之灵进入地狱，成为他麾下的恶灵骑士军团。我们在地狱放肆地杀戮，因为杀戮的对象都是恶魔，使我们看起来仿佛依旧在遵循上帝的旨意在审查罪恶，但事实上我们已经忘记了惩戒的尺度。”诺伯・凯尔缓缓说道。
　　“是你的力量，让我们再次理解正义和惩戒。”
　　罗维恍然地点头：“原来如此。”
　　诺伯・凯尔犹豫了一下，正要再说什么。
　　忽然，天边忽传来一声惊怒交加的咆哮：“墨菲斯托，你这个卑鄙小人！”
　　两人抬头一看，就见已经逃走的扎坦诺斯竟从天而降，仿佛被什么力量给打了回来，正好落在恶灵军团的正中央，踉踉跄跄地定住身形。
　　看到这一幕，众人都是愣住。
　　“墨菲斯托……”扎坦诺斯左右看了看，握着拳头，气得浑身发抖。
　　他适才见大事不妙，毫不犹豫地选择了撤退，本来这没什么风险，他一个掌握地狱火的地狱领主，飞行能力还是很强大的。
　　结果万万没想到，他半路竟然遇到了等候多时的墨菲斯托。墨菲斯托上来就是落井下石，直接把他打了回来。
　　绝大多数恶灵骑士此时都已经唤醒，几百双目光齐刷刷地盯着扎坦诺斯，随即只听诺伯・凯尔说道：“兄弟们，复仇的时刻到了。”
　　“不，不……”扎坦诺斯有些恐惧地看着将他层层包围的军团。
　　“为了上帝。”恶灵骑士齐声道，旋即数百道火焰锁链激射而出，从四面八方铺天盖地地涌了上来。
　　扎坦诺斯无路可逃，登时就被这些锁链紧紧缠住，几乎被包成粽子，动弹不得。
　　汹涌的烈焰沿着锁链汇聚，疯狂焚烧着他。
　　“啊――”虽然曾是军团的主人，但面对所有恶灵骑士的力量，扎坦诺斯终究是难以抵抗，在烈焰下烧灼下痛苦地咆哮。
　　与此同时，缠绕在他身上的锁链许多还在不断磨绞，仿佛层层利刃，将他的躯体渐渐撕裂、碾碎。
　　为了抢人头，罗维这时也出手，他将萨弗隆战锤化作火焰匹练，一端连接着斩魔剑。
　　斩魔剑随着他的甩动激射而出，穿过锁链的间隙，刺入扎坦诺斯体内。
　　圣光灌注！
　　罗维掌心金辉闪动，大量圣光沿着火焰匹练与斩魔剑，疯狂涌入扎坦诺斯体内。
　　扎坦诺斯纵是地狱领主，也受不了圣光这样直接进入体内，身体很快就在嘶吼声中彻底撕裂，然后轰然爆开。
　　“轰！！”只听一声巨响，扎坦诺斯便在爆炸中化作一堆残渣和碎焰，自此陨灭。
　　散开的碎焰中包括些零零散散的蓝色火焰，相比于地狱火，这种蓝色火焰即使只是微小的一丝似乎也难以熄灭，散落在地上，像是湛蓝色的细草，被一些恶灵骑士拾起。
　　诺伯・凯尔手中握着一丝蓝色火焰，默然地注视许久。
　　“这是什么火焰？”罗维问道。
　　“它的来源应该是天堂之火。”诺伯・凯尔说，“复仇之灵身上原本燃烧着一种天堂之火，不过进入地狱之后，我们体内的天堂之火被扎坦诺斯夺走，换成了地狱之火。”
　　“这蓝色火焰应该就是扎坦诺斯从我们这里夺取的天堂之火，只不过在扎坦诺斯手中似乎变得更强大了些。”
　　恶灵骑士们已经全部摆脱了控制，他们聚集起来，互相交谈着，感慨沉沦在地狱的这些年。
　　“凯尔，离开地狱之后，你们准备去哪？”罗维看着诺伯・凯尔。
　　“天堂。”凯尔毫不犹豫地说道，“虽然身上燃烧的变成了地狱火，但我们依旧是上帝的孩子，如同天使们一样。”
　　“我们必须回到天堂……我已经太久没有聆听上帝的声音了。”


第442章 【黑心】
　　两人交谈之时，一个血红倏然出现在天空，却是大魔王墨菲斯托。
　　“哈哈，恭喜你们，恶灵骑士，终于摆脱了扎坦诺斯的控制。”墨菲斯托拍了拍手，微笑着说道。
　　不过他的笑容很快就收了回去，却是注意到罗维，一个在恶灵骑士中间显得十分突兀的身影。
　　罗维依旧维持着暗夜精灵的伪装，但墨菲斯托十分敏锐，很快就将目光挪到他手中的斩魔剑。
　　对恶魔来说，斩魔剑独特的气息实在令人难忘。
　　借助对斩魔剑的记忆，墨菲斯托很快就想起当年罗维在击杀地魔的事情，当下眼睛一眯：“你是当初从我手里逃走的那个阿斯加德人？”
　　罗维心里紧张了一下，不过看着周围几百个恶灵骑士，很快又镇定下来。
　　墨菲斯托又如何，地狱最强军团在此，几百个恶灵骑士再加上他自己，墨菲斯托肯定也只有吃瘪的份。
　　安静了两秒钟之后，墨菲斯托再次露出笑容：“阿斯加德果然人才济济。”
　　他就此不再看罗维，将目光挪向诺伯・凯尔，问了句：“不知道恶灵军团有没有兴趣加入我的领地，我，墨菲斯托……”
　　“滚！”一名骑士直接爆粗道，手中锁链激射而出。
　　墨菲斯托避开锁链：“你们这样未免太无礼了，刚刚如果不是我，恶灵军团可没有杀死扎坦诺斯的机会。”
　　“你是恶魔，而我们是上帝的追随者。”诺伯・凯尔冷冷说道，也握住手中锁链，“我劝你立刻离开这里，或者你想试试我们军团的力量。”
　　墨菲斯托看着下方的几百个熊熊燃烧的恶灵骑士，略一沉默，最终点头：“好吧。”
　　说罢他就有些出人意料地转身就走，血红色的身影倏然而逝。
　　“你有办法让我们离开地狱吗？”诺伯・凯尔看向罗维。
　　罗维摇了下头，然后伸手一指：“不过他可以。”
　　他指的正是胡斯，胡斯从不远处跑过来，面带喜色。
　　“找到力量奖章了？”罗维问。
　　“是的。”胡斯晃了晃手里的半块金属圆牌，这东西看上去平平无奇，像个普通装饰品，“而且我感觉我以后应该能找到另一半奖章。”
　　话虽然这么说，但看着手里的力量奖章，他的目光却显得有点踟蹰，似乎在斟酌着什么。
　　“你能让所有恶灵骑士离开地狱？”诺伯・凯尔看着他问道。
　　“当然。”胡斯十分自信，拍着胸脯保证，“我确切地知晓，黑心的领地有一个连接外界的稳定通道，我们只要通过它就可以离开地狱了。”
　　“黑心，那不是墨菲斯托的儿子。”一个恶灵骑士说。
　　胡斯点点头：“是的。不过他和墨菲斯托关系并不好。比如这个空间通道，黑心就并没有让他的父亲知道。”
　　诺伯・凯尔沉默了一会：“黑心不足虑，我一个人就可以对付他。但不论如何，墨菲斯托我们必须警惕，刚才他虽然离开，但肯定不会善罢甘休。”
　　“早在此之前，墨菲斯托就垂涎恶灵军团已久，一直想方设法从扎坦诺斯手里夺取我们。”
　　胡斯：“说的没错。我想我们最好立刻出发，只要还在地狱，墨菲斯托以及其他地狱领主的威胁就不会消失。”
　　诺伯・凯尔点头，转身看了看所有恶灵骑士：“出发吧，我的兄弟们，离开这个鬼地方！”
　　“出发！”
　　话音未落，数百名恶灵骑士纷纷跨上自己的坐骑，地狱火在人骑身上熊熊燃烧，将周围一片都照满橘红色的火光。
　　而后，整个恶灵军团浩浩荡荡地呼啸而过，在胡斯的指引下直奔地狱领主黑心的领地，身后留下一串串烈焰的轨迹。
　　与此同时，墨菲斯托找到另外两位地狱领主。
　　“扎坦诺斯已经死了？”这两个地狱领主和墨菲斯托一样，大体也有着血红色的皮肤，最大的区别在于一个体型壮硕，另一个则相对瘦高许多。
　　同时相比于墨菲斯托，他们两个的长相都颇为狰狞丑恶，獠牙血口。
　　事实上，墨菲斯托属于地狱领主中少有的美男子，以绝大多数生灵的标准来看他都算不上丑陋，另外两人的长相才是地狱领主的真实水平。
　　“是的，阿斯莫德，别西卜。”墨菲斯托微笑了一下，“恶灵军团不愧是地狱最可怕的军团，亲手终结了他们曾经的主人。”
　　“我就知道扎坦诺斯会有今天。”体型宽大的阿斯莫德说道，“他是个该死的混蛋。”
　　别西卜摸了摸下巴：“墨菲斯托，你试过了吗？我是说，尝试获得恶灵军团。”
　　墨菲斯托点头：“当然尝试过。不过在一个阿斯加德人的帮助下，恶灵军团彻底恢复了自由。并且他们依旧坚定地信仰着耶和华，自然，我最终被他们轰走了。”
　　“阿斯加德人？”
　　“还记得我以前和你们说的吗，有个阿斯加德杀了地魔，并在我眼前逃离了地狱，借助一种不知名的超然力量。”墨菲斯托说道，“那力量虽然没有完整地展现，但我确信，他的本源绝对比整个地狱还要强大。”
　　“如果我们想得到一些恶灵骑士，这个阿斯加德人应该也会为我们带来一些麻烦。”
　　三位地狱领主又交谈几句。
　　“对了，你们觉得耶和华到底去哪了？”阿斯莫德忽然说到。
　　“谁知道呢。”墨菲斯托不咸不淡地说，“但他最好永远消失下去，这位古代天堂的建立者比奥丁还要可怕，即使在地狱我都有些畏惧他。”
　　“是啊。”别西卜似乎被勾起了什么不好的回忆，摇了摇头，“他确实是个可怕的老人，我的父亲就是被他杀死。”
　　“我们该行动了。”墨菲斯托说，“恶灵军团说不定有什么办法离开地狱，我们要动作快点，不然可能就得不到强大的恶灵骑士了。”
　　“走吧。”
　　黑心虽然也存在了上千年，但在撒旦议会的成员当中，他却毫无疑问是最年轻的一个。
　　他是墨菲斯托的儿子，标准魔二代，强大的父亲让他以较弱的实力成为地狱领主。
　　但黑心并不敬爱他的父亲，正如墨菲斯托也并不关心他。对恶魔来说，温情几乎和正义一样罕见。
　　不仅如此，经过一些冲突之后，如今黑心和父亲甚至连稳定可靠的利益关系都不复存在，时常暗中对抗。
　　墨菲斯托作为撒旦议会中最强大的一位，自然轻松地在对抗中占据了上风，这让黑心总是感到极大的愤恨，终日郁郁。
　　这天黑心的心情依旧不好，挥了挥手，烦躁地让身下的两个女魔离开。
　　“轰！”不过两个女魔刚离开不一会，一声巨响忽然响起，同时宫殿大门崩塌，墙壁迸裂，碎石飞得到处都是。
　　“是谁？”黑心惊怒交加。
　　“轰！”紧接着又是一声巨响，随即一头全身烈焰熊熊的猛犸巨兽就冲破黑心宫殿的门墙，橘红色的火光出现在他眼中。
　　黑心瞳孔一缩：“恶灵骑士！”
　　猛犸巨兽左右晃了晃，宫殿大门附近就几乎彻底坍塌，呈现出一个巨大的缺口。而在缺口之外，赫然还站着数以百计的恶灵骑士。
　　看着如此场景，黑心咽了口唾沫，不禁向后退了几步。


第443章 【父慈子孝】
　　“黑心王子，别来无恙。”胡斯走上前来，微笑着问道。
　　“胡斯！”黑心认出他，但显而易见的是，两人不是什么友好关系。
　　“又是墨菲斯托雇佣了你？”黑心握着拳头，冷冷问道。
　　“不，这次没人雇佣我，以后可能也不会有。自然也不是墨菲斯托。”胡斯风轻云淡地说道，“我这次来，只是为了借你的空间通道一用。”
　　黑心对他近乎蔑视的语气感到愤怒：“你想借就能借吗？我可是撒旦的一员，这里是我的领地！而且，胡斯，我们上次的账还没算完呢。”
　　“其实也不是我要借，而是他们。”胡斯指了指身后的恶灵军团。
　　诺伯・凯尔当即骑着他的战马，走到黑心身前，燃烧着地狱火的双眼直视着他：“虽然你是一个恶魔，但我已经和上帝请示，如果他没有否决我，我可以饶你一命。前提是拿出你的通道，让我们离开地狱。”
　　“……”
　　黑心一时不知道该说什么。
　　情感上来讲，作为这里的领主，为了自己的尊严，他很想愤怒而果断地拒绝。但他也清醒地认识到，即使只是面前的这位恶灵骑士，自己十有八九都打不过。
　　后面还有几百个恶灵骑士，自己只要说一个不字，估计瞬间连渣都不剩。
　　“看样子他不会同意了。”胡斯见他没有反应，便说道，“其实如果愿意花点时间的话，我也可以启动这里的地狱之门。”
　　“谁……谁说我不同意！”黑心吓了一跳，连忙说道。
　　“这么说你是同意了？”诺伯・凯尔问。
　　黑心：“显然，你们摆脱了扎坦诺斯的控制。扎坦诺斯作为撒旦议会的敌人，我当然愿意帮助你们。”
　　“很好。”诺伯・凯尔点了点头。
　　胡斯大笑起来，用力地一拍黑心的肩膀：“哈哈，尊敬的黑心殿下，你可真他妈是个怂包。”
　　“好了，开启地狱之门吧。”
　　黑心深吸一口气，离开破碎的宫殿，不多时来到一个墨色石碑附近。
　　胡斯看向罗维和诺伯・凯尔：“你们想传送到哪里。这个石碑连通着地球，可以通过它在地球的任一地方开启地狱之门。”
　　“随便。”诺伯・凯尔说。
　　罗维想了下：“南极壁炉谷吧。”
　　“壁炉谷？”
　　罗维注意到石碑上刻有地球的地图，地图有点扭曲，但这显然是一种特殊的投影，各个地区的相对位置依旧确切。
　　他端详片刻，随即在上面一指：“这里。”
　　胡斯：“开始吧，黑心殿下。”
　　黑心当即开始念诵咒语，启动石碑，一团幽光很快在石碑前积聚，周围的空间随之泛起阵阵涟漪。
　　然而就在这时，三股可怕的威亚忽然从远处的天空袭来，让所有人为之色变。
　　黑心更是脱口而出：“墨菲斯托！”
　　不一会，三个血红色的身影出现在天空之中，正是墨菲斯托、阿斯莫德以及别西卜三个地狱领主。
　　“我的儿子。”墨菲斯托看着黑心以及石碑，顿时笑着说道，“真是让我意外，你竟然还有这样的好东西，难怪恶灵军团会找上你。”
　　黑心看着自己的父亲，不禁暗暗地咬牙。
　　“墨菲斯托，你来这里是什么意思？”诺伯・凯尔沉声问道。
　　墨菲斯托说：“恶灵骑士们，我有些不明白你们为什么要离开地狱。要知道，被扎坦诺斯注入地狱火之后，你们某种程度上其实已经成为了恶魔。”
　　诺伯・凯尔：“不，我们依旧理解正义，依旧属于天堂，地狱火不过是我们的武器。”
　　“天使们可不会这样认为。你们身上挥之不去的恶魔气息，任何一个天使都不会喜欢。”墨菲斯托缓缓说道，“相比之下，地狱更适合你们。”
　　“在地狱你们是最强大的军团，你们可以尽情地杀戮，与恶魔的战斗让你们感到畅快与愉悦，难道不是吗？”
　　阿斯莫德说：“加入我们吧，恶灵骑士。你们会像以前一样令人敬畏，而我们不会像扎坦诺斯那样限制你们的自由，更不会试图控制你们的思想。”
　　事实上，被扎坦诺斯灌注了地狱火，在地狱沉沦千百年之后，并不是所有恶灵骑士都再向往天堂、坚定地信仰上帝。
　　因此三位地狱领主一番话之后，也有少部分恶灵骑士发生了动摇，与身边人低声议论了几句。
　　“是啊，天堂还有我们的容身之处吗……”
　　“上帝，你为什么不回应我们呢……”
　　诺伯・凯尔冷哼一声：“墨菲斯托，收起你愚蠢的想法！上帝不会放弃我们，我们也不会放弃上帝。”
　　这时黑心忽然说道：“最好有几个人帮我，一起向石碑注入能量，这样传送门可以更快开启。”
　　他本是被迫帮助恶灵军团，但在墨菲斯托到来之后，他的想法很快发生了转变。
　　墨菲斯托闻言，脸色不由沉了几分：“黑心，我给了你生命，而你却从不感激我。”
　　“给了我生命？”黑心嘲讽地说道，“不愧是你，墨菲斯托，可以在一个人存在之前就赠送他礼物。”
　　“也许我应该收回你的生命。”墨菲斯托冷冷道。
　　黑心没有说话，只专注于施法，几个恶灵骑士也在一旁帮忙，向石碑注入地狱火的能量。
　　三位地狱领主见此，当即发起了攻击，三道强大的恶魔能量迅速酝酿，然后向恶灵军团宣泄而出。
　　恶灵骑士严阵以待，几百道锁链在上空盘旋化为圆盾，炽热的地狱火照亮了上方的大片天空。
　　“轰！”
　　圆盾霍然崩散，但组成它的数百道锁链很快恢复了行动，方向一转，铺天盖地，齐刷刷地冲向三位地狱领主。
　　就在这时，罗维伸指一点，两个清算之手分别命中阿斯莫德和别西卜。
　　阿斯莫德和别西卜本要应对铺天盖地的锁链，结果被清算之手击中，当即便失神了一瞬。
　　这一失神的功夫，登时就让他们被一百多道锁链层层束缚，汹涌的地狱火沿着蔓延而来，疯狂灼烧。
　　“该死！”两个地狱领主又惊又怒，奋力挣扎，但却并没有立刻挣脱，锁链在他们与恶灵军团的对抗中时松时紧，鼓动不已。
　　墨菲斯托避开了锁链，同时他也注意到罗维，当即方向一转，双手分别托起一团血红色的幽光抛了过去。
　　“轰！”罗维撑开圣光护盾，但只听一声巨响，刚刚撑开的圣光护盾就在墨菲斯托的攻击下崩溃开来。
　　他心中微惊，但并没有太意外。墨菲斯托作为地狱最知名的恶魔领主，实力自然强大非常。
　　他看了一眼黑心。
　　幸好，传送门的开启速度并不慢，应该只要撑住一小会传送门就可以撑开，让他们离开地狱。
　　到了地球，三位地狱领主肯定不敢贸然追过去，就算真追过去，罗维也不怕，白银之手、至尊圣所乃至仙宫分分钟加入战斗。
　　在此之前，他和恶灵骑士们必须阻止三位地狱领主，让他们无法破坏传送门。
　　阿斯莫德和别西卜正被大部分恶灵骑士用锁链困住，罗维要做的自然就是和剩下的恶灵骑士拖住墨菲斯托。
　　墨菲斯托此时取出一把漆黑如墨的扭曲利刃，在恶灵骑士中穿梭而过，被扭曲黑刃碰到的恶灵几乎都瞬间灰飞烟灭。
　　转眼之间，他就要冲到儿子黑心身前。
　　不过罗维及时赶到挡住，燃烧的萨弗隆之手挥动斩魔剑，狠狠斩向墨菲斯托。


第444章 【守护古树之力】
　　“轰！”斩魔剑与扭曲黑刃猛烈地撞击，发出一声巨响，巨大的冲击横扫开来，周围的地面瞬间绽开一个大坑。
　　罗维有萨弗隆战锤的力量加持，在这一击中仍是落入下风，被击退开来，最后还是抓住体型庞大的胡斯才定住身形。
　　他微微喘息着看向自己的左手。
　　墨菲斯托的扭曲黑刃充斥着一种腐蚀的力量，正是因为这种腐蚀力量，刚刚才会有恶灵骑士被一刀斩成灰烬。
　　在与墨菲斯托对抗的过程中，罗维也受到了这股腐蚀力量的杀伤。右手因为有萨弗隆战锤的加持，因而无碍。
　　但他的左手是纯粹的血肉之躯，在腐蚀力量的冲击下顿时皮开肉绽，皮肤上布满裂纹，鲜血淋漓，虽然实际伤势并不重，带来的痛楚却是火辣辣的。
　　墨菲斯托嘴角一勾，再次冲向罗维，扭曲黑刃幽光大放，来势更加凶猛。
　　复仇之怒！圣盾术！
　　罗维开启复仇之怒与圣盾术，毫不退缩地正面迎上去，并且根本不防备墨菲斯托的扭曲黑刃。
　　“轰！”
　　下一瞬间，只听一声巨响，墨菲斯托的扭曲黑刃便斩在他的脑门上。
　　看着毫发无损的罗维，墨菲斯托顿时神色一变：“该死！又是这个法术！”
　　用圣盾术硬抗这一击之后，罗维也成功将剑砍到墨菲斯托的身上，并且就此发动狂风暴雨一般的攻势。
　　木大木大木大木大木！
　　圣盾的绝对防御让他无须防备任何攻击，只需要专注于自己的出招，而萨弗隆之手与复仇之怒则赋予他超常的力量与速度，几乎瞬间便砍出上百剑，疯狂宣泄。
　　散发着璀璨圣光的斩魔剑，登时化作满天剑影，山呼海啸地将墨菲斯托淹没其中。
　　“轰轰轰――”
　　如此狂野的攻势在短短的一秒之内爆发，强如大魔王墨菲斯托，也一时失去招架之力，被轰飞了出去。
　　待他定住身形，低头看去，发现自己身上赫然已多了数以百计的伤口，几乎没有一处完好。
　　借助地狱的力量，这些伤口正在极速复原，轻烟一飘就止血愈合，但这仍让墨菲斯托感到惊怒，抬头恶狠狠地看向罗维。
　　罗维从没想过在地狱战胜墨菲斯托，他的目的只是为了拖延时间，让身后的传送门尽快开启。
　　他已经没有几个圣盾术了，因此在半空对上墨菲斯托的目光，他就开始了废话：“想知道这是什么力量吗？墨菲斯托。”
　　墨菲斯托自然知道他想拖延时间，但听到这句话，他还是忍不住问了句：“什么？”
　　“当然是圣光的力量。”罗维紧接着又道，“你不会连圣光都不知道吧？”
　　墨菲斯托瞬间回忆了自己的许多见闻，却一无所获，在遇到罗维之前，他自忖应该没有见过类似的力量。
　　天堂系的力量有点相似，但若是细究还是可以看出不同，而且是根本性的不同。
　　至少天堂的力量远没有这么强大，即便上帝亲至地狱，也不至于在墨菲斯托的攻击下毫发无损。
　　“圣光的来历……”
　　墨菲斯托很知道圣光的来历，但眼看着黑心的传送门就要开启，他只好打消这求知的欲望，再次杀向黑心，一边横扫周围的恶灵骑士。
　　扭曲黑刃上幽光大放，自利刃上延伸出一道黑幕，周围几十个恶灵骑士纷纷被黑幕淹没，旋即灰飞烟灭。
　　这些恶灵骑士的死亡，让阿斯莫德身上的锁链一下少了许多，旋即挣脱开来。
　　阿斯莫德愤拽住一些锁链狠狠甩出，当即将这些锁链的主人砸进了地面。
　　罗维正迎向墨菲斯托，见状连忙再次使出清算之手，击中阿斯莫德。
　　阿斯莫德瞬间激怒，霍然转身冲来：“你干了什么，阿斯加德人！”
　　罗维开启圣盾术，同时招架墨菲斯托和墨菲斯托，狂风暴雨一般的攻势再次宣泄而出。
　　只不过，同时面对两个地狱领主，他的攻势并不能造成什么伤害，只是勉强招架。
　　阿斯莫德还不了解圣盾术的事，打了几招不由惊道：“他怎么打不死？”
　　“你过来干什么？”墨菲斯托则不知道清算之手的存在，“还不快去破坏传送门！”
　　阿斯莫德神色一阵变换，随即收手转身。罗维再次对他使出清算之手，却已经没了用处。
　　好在胡斯及时拦住阿斯莫德，他手握半块力量奖章，庞大的身躯仿佛一枚炮弹轰然而至，将快要靠近石碑的阿斯莫德击退数步。
　　“胡斯？”阿斯莫德脸色微沉，“你又是收钱办事吗？”
　　“不。”胡斯嘴角一勾，又道，“所以别想着收买我。”
　　阿斯莫德注意到他手中的力量奖章：“扎坦诺斯的力量奖章，就是它给了你阻拦我的勇气？”
　　“差不多吧。”
　　“如果是完整的力量奖章，你或许可以这么说，但这只是半块！”话音未落，阿斯莫德就欺身而至，巨拳狠狠砸来。
　　“轰轰轰――”
　　胡斯拿着半块力量奖章，依旧不是阿斯莫德的对手，好在还有一些恶灵骑士的帮助，成功抵挡了一会。
　　“传送门开启了！”
　　传送门终于完成，石碑前的那团幽光霍然张开，黑心第一个从传送门跑了过去，附近的恶灵骑士紧随其后，鱼贯而出。
　　胡斯下意识地转了下头，阿斯莫德趁此将他一拳轰飞，然后全速冲向石碑。
　　公正之剑！
　　在他即将冲到石碑的时候，罗维的公正之剑倏然在地面出现，立时在他腿上留下一道伤口并将之打翻在地。
　　“胡斯，把他打进传送门！”罗维喊了声。
　　“没问题。”胡斯点了下头，随即就像足球员射门一样，对着地上的阿斯莫德狠狠一脚。
　　阿斯莫德正要起身，就被一脚踢进传送门。
　　“该死！”他骂了一声。
　　就在这时，一个声音忽然响起：“欢迎来到壁炉谷。”
　　阿斯莫德转头看去，但第一眼并没有看到说话之人，而是看到一棵直冲云霄的辉煌巨树。
　　准确地说是一个巨型树人，身上环绕着圣光与雷霆，湛蓝的雷霆时不时响起隆隆之声，犹如天威。
　　在阿斯莫德看到守护古树特迪斯的同时，特迪斯就挥动它的遮云巨手，从天而降！


第445章 【我不做恶魔了】
　　“轰隆！”
　　阿斯莫德的体型比人类庞大得多，但在三百米高的守护古树特迪斯面前仍是个小不点，只听一声巨响，夹杂着一声惨叫，他便被小山一般的树人巨掌轰然压倒在地。
　　在古树的圣光与雷霆之下，阿斯莫德浑身冒烟，颤抖不已。
　　他奋起力量试图挣扎，但却并没有用处，几次尝试都没能成功，发出的惨叫声却接连不断：“啊――”
　　离开地狱的环境，越强大的恶魔往往越会受到界面的压制。
　　罗维曾估计，绝大多数地狱领主在地球都会被压制一个等级以上。一些与地球环境抵触强烈的甚至会被压制四五个等级，比如电影中展现的墨菲斯托。
　　处在地球的墨菲斯托，实力简直弱得离谱，连自己的儿子以及手下的恶灵骑士都控制不了。
　　阿斯莫德受到的界面压制应该没到墨菲斯托这种程度，但显然也远无法发挥出完整的实力。
　　守护古树全身都充斥着浓郁的圣光，它这一巴掌拍下来，当即就让阿斯莫德失去了招架之力，被死死地压在地上，动弹不得。
　　不仅如此，特迪斯圣光与雷霆的力量还在交织着涌向阿斯莫德，仿佛无数道利刃撕扯着他的血肉。
　　“啊啊啊――”
　　阿斯莫德在树掌下疯狂哀嚎，惨烈的声音从地面的缝隙传出，让不远处的黑心情不自禁地打了个寒颤。
　　他刚刚穿过传送门的时候，这个可怕的巨型树人抬手就向他拍过来，掌影遮天蔽日，威势骇人。
　　界面与圣光的双重压制，差点让黑心直接腿软跪在地上。
　　幸好阿斯莫德及时被踹进来，这棵巨树显然有一定的甄别能力，立刻就放弃了他，转而攻向更邪恶、更具威胁的阿斯莫德。
　　接下来就是眼前的这一幕。
　　阿斯莫德几乎被守护古树一巴掌拍死。
　　黑心虽然躲过了这一巴掌，但却颇有几分感同身受，守护古树身上无时无刻不在散发着圣光，这些弥漫在空气中的圣光能量让他有种水深火热之感，恨不得立刻离开壁炉谷。
　　但驻扎在这的圣骑士们并不允许他离开。
　　“不管你是谁，在事情搞清楚之前，不要试图离开壁炉谷。”圣骑士们揽在黑心身旁，“这里是阿斯加德白银之手的驻地。”
　　“这个该死的鬼地方！”黑心暗骂了句，只好强忍着圣光的持续伤害待在这里，他几乎后悔跨过传送门了。
　　很快，其他人也都陆续跨过传送门，从地狱回到人间。
　　最后从传送门出来的是罗维，几乎就在他回到人间的同一时刻，连接着地狱的传送门便轰然溃散，显然是被墨菲斯托和别西卜从另一边关闭。
　　“墨菲斯托，你怎么关上了传送门？阿斯莫德还在那边。”别西卜看着消失的传送门，不禁问道。
　　“不然呢，难道你打算追过去？”墨菲斯托眉头一挑，反问道，“传送门的另一边是地球，我们不可能在地球战胜恶灵军团，甚至连还手的机会都没有。阿斯莫德估计已经死了。”
　　“关闭传送门，我们至少还有一点收获。”说着他将目光看向不远处。
　　恶灵军团成功离开了地狱，但并非全部，还是有十几个恶灵骑士落在这里，正有些慌张无措地看着眼前的两个地狱领主。
　　墨菲斯托和别西卜当即制服了这十几个恶灵骑士。
　　别西卜不禁说道：“恶灵军团曾是地狱最强大的军团，我们却只得到了这么几个……墨菲斯托，这都是因为你的儿子！”
　　“与其说黑心是我的儿子，不如说是我的造物。现在，更准确的说法是敌人。”墨菲斯托脸色平静，“你也看到了，他并不视我为父亲，深深憎恨着我。”
　　“至于这次的麻烦，根本在于那个阿斯加德人。”
　　别西卜：“这倒是实话，那神秘的光魔法简直是恶魔的克星。我感觉早晚有一天，他会给地狱带来更大的灾难。”
　　墨菲斯托沉默了一会，然后说道：“不是感觉，而是一定。”
　　“为什么？”
　　墨菲斯托没有回答，只道：“奥丁已老。但对地狱来说，因为这个人以及他所掌握的超然力量的存在，阿斯加德比以前更具威胁。”
　　“应该召集所有的地狱领主，专门谈谈这件事了……”
　　罗维回到壁炉谷之后喘息片刻，随即就看到守护古树特迪斯从地上抬起巨掌，露出一具尸体。
　　不难分辨，这正是阿斯莫德的尸体。
　　这并没有出乎罗维的意料。
　　守护古树成长至今已经相当强大，行走状态下有六级实力，扎根状态下则达到了七级，借助界面的优势，足以击败绝大多数地狱领主。
　　干掉阿斯莫德，特迪斯并没有就此收手，而是紧接着就杀向黑心，巨掌如同小山般飞至，眼看着就要将黑心拍死当场。
　　“停！”罗维连忙说道。扫除附近的邪恶，这大概是特迪斯的本能，只有他能叫停。
　　特迪斯当即停手，黑心松了口气，但脸上仍是心有余悸。
　　“你怎么也跟过来了？”罗维问道。
　　“墨菲斯托已经容不下我，我只能离开……”黑心紧接着又说，声音有些紧张，“我替你们开启了传送门，你们应该有基本的契约精神吧？”
　　罗维想了下：“我们可以不处理你，但有个前提条件，你不能作恶。”
　　“没问题。”黑心继承了父亲的品质，乐意许下任何没有监督的承诺。
　　然而罗维又道：“我会通知海姆达尔，他的全视之眼会定期观察你。所以，黑心殿下，你最好不要有侥幸心理……一旦你作恶，彩虹桥立刻就会把你送到我的剑下，知道它的名字吗？”
　　“什，什么？”黑心嘴角抽搐了一下。
　　“斩魔剑。”
　　罗维收起斩魔剑，又看向胡斯：“你呢，胡斯，你也觉得自己在地狱混不下去了吗？”
　　“这也是原因之一。”胡斯笑了下，“但更重要的是，我意识到了恶魔的弱小与局限性。”
　　“什么意思？”罗维没听明白。
　　胡斯：“就是说，我不想再做恶魔了！”


第446章 【天堂】
　　“相比于外面的宇宙，地狱太狭隘了。恶魔生在地狱，也困在地狱，在黑暗中彼此厮杀，永无休止……我早就厌恶了这种生活。”胡斯说，“只不过我始终不能摆脱它，直到现在目睹圣光的力量。”
　　“你认为圣光可以改变你恶魔的身份？”罗维并不确定这点。虽然胡斯的清算色是黄色，但毕竟流淌着恶魔的血液。
　　胡斯点头：“是的。在遥远的古代，耶和华用天堂的力量净化过一些恶魔，我也因此寄希望于他。只不过，我自出生以来就从未听说过上帝的行踪。”
　　“我本以为我的想法已经不可能实现，会像其他恶魔一样永远归属于地狱，被地狱之外的一切界面排斥。直到圣光的出现，我相信除了上帝之外，圣光也可以做到这点。”
　　他的语气愈发坚定：“我不做恶魔了，罗维，就用你的圣光！”
　　罗维沉吟片刻：“好吧，我们可以试试。”
　　胡斯实力强大，也不像其他恶魔那样深染罪恶，如果能成为白银之手的一员，自然也是好事。
　　诺伯・凯尔这时说道：“多谢你，罗维。如果没有你，恶灵军团可能永远无法离开地狱。我们现在要回天堂了，希望能如愿见到上帝。”
　　“你们怎么回去？”罗维问了句。
　　诺伯・凯尔：“天堂是一个独立存在的空间，不过上帝在地球设置了几个入口，我们可以通过它们抵达天堂。”
　　“祝你们好运。”罗维点头。
　　诺伯・凯尔又道：“如果你不介意的话，可以和我们一起去看看。”
　　罗维一怔，不过他对神秘而古老的天堂确实有几分好奇，想了想便答应：“好。”
　　众人先在壁炉谷休息一番。当然，黑心不愿在这种到处都是圣光的环境下久留，很快就离开了。
　　休息好之后，罗维和恶灵骑士们就准备前往天堂，地球上距离南极最近的天堂入口位于南美洲的某处，他们的目的地自然就是那里。
　　在壁炉谷，久离人间的恶灵骑士听说了许多关于十九世纪的消息，对于这新鲜的一切，他们无不感到惊奇。
　　不过在前往南美洲天堂入口的路上，恶灵骑士并没有亲眼见到这些东西。毕竟直到目前为止，绝大多数新奇事物都集中在日不落的大嘤帝国，跟南美洲没什么关系。
　　与进入蒸汽时代的英国、欧洲相比，这里依然是原始而朴素的农业社会，上演着有关庄园、殖民以及民族解放的故事。
　　在改变历史的问题上，罗维曾非常克制，担心会扰乱历史进程。但在白银之手成立之后，他渐渐不再那么坚持。
　　白银之手的人类成员，大部分都参与到了世界各地的民族解放运动之中。比如今年，南美洲先后十个国家摆脱了殖民者的控制，其中就可以看到白银之手的影子。
　　一名圣骑士还与玻利瓦尔相交莫逆。
　　罗维不知道这些是否已经改变了时间线，但对此他现在不是很在意了。更何况，时间线岂是那么容易就改变的。
　　他和一众恶灵骑士来到南美洲天堂入口的所在地，一座险峻的高山，看上去平平无奇。
　　到了地方之后，诺伯・凯尔就带领众多恶灵骑士单膝跪地，围成一圈，然后开始念诵咒语，古老的低吟很快响彻山巅。
　　罗维若有所觉地抬头看去，只见高山上空，随着恶灵骑士们的低吟，缕缕云气迅速汇聚，旋即一座黄金阶梯从中延伸，转眼便抵达恶灵骑士中间。
　　黄金阶梯光辉闪烁，上面站着两个相貌俊美的天使，他们看到恶灵骑士，纷纷露出惊色：“恶灵骑士？”
　　“是的。”诺伯・凯尔看向两个天使，“我们从地狱回来了，希望能见到主人。”
　　两个天使互相看了看，有些惊疑不定。
　　虽然外表变化不大，但相比于以前，这些复仇之灵身上分明多了恶魔的气息，天堂与地狱的力量在他们身上彼此交织。
　　正当他们犹豫着是否要让恶灵骑士们进入天堂时，一个高阶天使从黄金阶梯上面下来，他先是皱眉看着下方的一众恶灵骑士，随即目光一转：“罗维？”
　　“但以理！”
　　这位高阶天使正是但以理，他看到罗维，顿时有些惊喜，从黄金阶梯上下来：“你从地狱出来了？玛拉基怎么样？”
　　“是的，虽然经历了不少波折，但最终我还是和恶灵骑士们逃出了地狱。至于玛拉基……在与卡赞的战斗中，他不幸战死，不过卡赞也被干掉了。”罗维说道。
　　玛拉基反水的经过，他觉得自己很难和天堂解释清楚，反正死无对证，便这么说了，多一事不如少一事。
　　但以理沉默片刻，叹了口气：“你们当初不应该追进地狱的……”
　　罗维没说什么。
　　过了一会，但以理问道：“这些恶灵骑士是怎么回事？”
　　“凯尔，你来说吧。”
　　诺伯・凯尔便将事情的经过和但以理说了一遍，然后恳切地说道：“让我们回到天堂吧……恶灵骑士不是我们的真正身份，我们已经离开上帝太久了。”
　　但以理想了想：“你们人太多了，除非然德基尔大人允许，我不能让你们全部进入天堂。这样吧，你先随我进去见然德基尔大人，由他来做决定。”
　　“好吧。”诺伯・凯尔点了点头，然后迟疑地问道，“上帝他……”
　　但以理摇了摇头：“上帝依旧没有露面，然德基尔大人已经跪了两千多年，一直到现在。”
　　诺伯・凯尔沉默，众恶灵骑士身上的火焰仿佛也一下子黯淡了许多。
　　“罗维，你也要一起来天堂看看吗？”但以理问道。
　　“当然。”
　　“我们上去吧。”但以理一招手。
　　罗维、诺伯・凯尔就登上黄金阶梯，旋即黄金阶梯在光芒闪烁中没入云层消失不见，去了另一个空间。
　　下一刻，当罗维随但以理一同踏出阶梯时，便已经身在天堂，上帝的领域，黄金圣城。


第447章 【大天使长然德基尔】
　　黄金圣城如同它的名字一样金碧辉煌，事实上，这座古城的主要材料确实就是黄金。
　　只不过就像阿斯加德的金宫，天堂所用的并非普通黄金，它是在黄金中掺杂了少许神秘元素的天界合金，并被赋予了天堂独有的魔法能量。
　　在时间上黄金圣城依然属于宇宙，但在空间上并不属于，它独立于一切外界空间，从虚空中汲取能量。
　　铸就它的天堂黄金，既支撑着众多耸立的建筑，也是它从虚空获取能量的基石。
　　穿梭在黄金圣城，时而可见从旁飞过的天使，他们有男有女，大多相貌俊美，洁白的羽翼仿佛与弥漫在这里的祥云融为一体。
　　走在路上，看着天堂的景象，诺伯・凯尔恢复人类容貌，脸上浮现出复杂的神色：“这里似乎没有什么变化。”
　　“是的。”但以理说道，“就像我们的天使长，两千年来他几乎保持着同一个姿势。”
　　“因为什么？”罗维问道。
　　但以理：“为了见到上帝。只是，尽管然德基尔大人在上帝门前跪了两千多年，主人依旧没有回应他。他跪了两千年，大门也紧闭了两千年。”
　　“以前也发生过这种事吗？”
　　“应该……是有的。”但以理沉默片刻，“上帝永恒，而我们并非永恒。对于上帝来说，两千年可能并不漫长。”
　　三人并肩而行，不多时就来到天堂的中心，一座巨型金殿映入视线。
　　这座金殿高逾两百米，是黄金圣城最雄伟的建筑，并且如这里其它的建筑一样，它也是由璀璨的天堂黄金铸成，浑然一体。
　　上帝的宫殿……
　　罗维心里不禁将它与阿斯加德的金宫相比较。
　　从高度来说，上帝宫殿不如金宫，但气势却更为恢宏，除了因为它体积更大之外，还有一个重要的原因就是它的门户。
　　上帝之门高逾百米，罗维虽然不理解一扇门为何要修得如此巨大，但这不妨碍它看起来恢宏无比，让人产生一种犹如蝼蚁的卑微感。
　　毫无疑问，这扇意欲擎天的上帝门户是不可以从外面推开的。
　　这个时代天堂的最高代理人，大天使长然德基尔正单膝跪在上帝门前，他体型魁梧，身披深蓝色的重甲，双手拄剑，一动不动，看上去就像一尊古老的武士雕像。
　　“以前，人们曾认为天堂没有灰尘。”但以理叹了口气，看着前方不远的然德基尔。
　　罗维看过去，也明白了这句话的含义：长跪两千年之后，然德基尔身上已经出现了灰尘。
　　“然德基尔大人。”但以理上前叫了几遍，终于让然德基尔有所反应。
　　“有恶魔？”然德基尔显然感应到诺伯・凯尔身上的恶魔气息，但却并未因此起身。
　　“是我，大人。”诺伯・凯尔说道，声音微微颤抖，“复仇之灵从地狱回来了。”
　　然德基尔沉默许久，然后问道：“凯尔，你可曾呼唤过上帝？”
　　“是的……但上帝并没有回应我。”诺伯・凯尔说。
　　然德基尔似乎叹息了一声，然后喃喃地重复起来：“为什么……这是为什么，我的主人……”
　　诺伯・凯尔犹豫片刻：“然德基尔大人，复仇之灵可以回到天堂吗？”
　　“为什么……回答我，上帝……”然德基尔没有回答，依旧在喃喃自语，絮絮叨叨地追问着同样不回答的上帝。
　　罗维觉得他的精神出了些问题。
　　别的不说，一跪两千年，这种事怎么看也不像是正常人能干出来的事。
　　他觉得精神病比邪恶更可怕，因此并没有问候然德基尔的打算，但以理显然也理解这一点，因此并没有把介绍给然德基尔的打算。
　　“大人，我去找路德大人商量了。”但以理说道。
　　然德基尔没有回应，他便当做是默认，领着诺伯・凯尔和罗维转身离开。
　　“然德基尔已经很久不处理天堂的事务了，现在我们要去见路德，由她来做决定。”但以理说道。
　　“对了，罗维，我得提醒你一下。路德大人是一位美丽的女性，而且她不太喜欢穿衣服……不过她是杀戮天使，你最好不要盯着看。”
　　罗维一怔：“难道你觉得我是那种人？”
　　“小心无大错。”但以理耸了耸肩。
　　走在路上，罗维问了句：“你们的大天使长在上帝门前跪了两千多年，难道没有办法从外面把门打开吗？”
　　“实际上是有的，不过……”但以理叹息道，“不过，想要从外面开启大门，必须要同时拥有两枚上帝印记。”
　　“上帝印记？”
　　但以理：“上帝的两枚戒指，一枚在然德基尔大人那里，一枚在路西法那里，他们两个曾都是上帝最信任的人，但后来的事情想必你也知道。”
　　“戒指！”罗维不禁停下了脚步。
　　但以理疑惑地看着他：“怎么了？”
　　“你说的该不会是这个吧？”罗维翻手取出一枚金银色的戒指。
　　这枚戒指正是当初他从路西法的断臂所得，他此前用圣契做过鉴定，结果发现这似乎只是一枚饰品，并没有什么特殊用处。
　　难不成这其实是开启上帝之门的钥匙？
　　看着这枚平平无奇的金银色戒指，但以理睁大了眼睛，半晌才有些难以置信地问道：“你从哪得到的这枚戒指？”
　　“我在地狱遇到了路西法。”
　　“然后呢？”
　　罗维：“我让他失去了一条手臂，这枚戒指就是从他手臂上拿到的。”
　　但以理和诺伯・凯尔都感到震惊：“你斩掉了路西法的手臂！”
　　不过显然，现在不是追问这个的时候。看着路西法的戒指，但以理大为激动起来：“我们回去，把门打开！”
　　三人当即折返，又回到上帝门前。
　　“然，然德基尔大人！”但以理拿着戒指跑过去，激动得语无伦次，“这个！”
　　“为什么……为什么……”然德基尔依旧有些神经质地喃喃自语，像个病人，并未回应但以理。
　　“大人！”但以理直接上前，将戒指放到他的眼前。
　　然德基尔对他无礼的举动感到愤怒，挥手就要给他一击。
　　但当然德基尔看清戒指的时候，所有的表情和动作都戛然而止，仿佛瞬间石化一般。


第448章 【上帝的谎言】
　　看着眼前的金银色戒指，然德基尔有些难以置信，许久才回过神来。
　　“这是……路西法的戒指？”他显然认出来戒指的来历。说话的同时，他低头看了一眼自己的右手，他的手指上也戴着相似的一枚。
　　“是的。”罗维说道，“我在地狱遭遇了路西法，并偶然抢到他的戒指。我本以为这东西没什么用，没想到它竟然是开启上帝之门的钥匙。”
　　“啊，两千多年了……”然德基尔从但以理手中接过路西法之戒，一边举着观摩，一边恍惚地念叨着。
　　“终于，终于可以见到主人了！”他的语气狂热起来。
　　但以理和诺伯・凯尔同样充满期待和激动，只是与然德基尔的反应相比，他们的状态简直可以说是平静如水。
　　然德基尔霍然展开羽翼，两千年的灰尘自他身上散开。
　　他是黄金圣城最强大的天使，有着最为庞大的体型，宽大的深蓝色羽翼张开之后，几乎遮住了周围的阳光，使被罩住的罗维几人视线一下子黑暗起来。
　　伴随着这双巨大羽翼的展开，罗维即使不用清算之眼，也可以清晰地感受到这位大天使长的强大。
　　然德基尔一振羽翼，瞬间飞至几十米的空中，来到上帝之门的正中间。
　　在这里，门缝的两侧各有一个戒指形状的凹槽。
　　然德基尔拿着路西法之戒，又取下自己的戒指，将两者先后嵌入门扉的凹槽之中。
　　“开启吧，上帝之门。”
　　经过短暂的安静，巨大的黄金门扉发出一阵闷雷般的响声：“轰隆隆……”
　　伴随着这隆隆的声音，巨门缓缓拉开，金色的光辉从门缝透出，像是初升的太阳，照亮了本已光明的黄金圣城。
　　“上帝！”
　　“我们的主人终于回来了？”
　　黄金圣城的天使们察觉到上帝之门的开启，无不惊动，一时间纷纷抬头仰望，震惊、喜悦、迷茫、惶恐等等情绪瞬间席卷了这座凌驾于凡间的圣城。
　　罗维、但以理还有诺伯・凯尔，近距离见证了上帝之门的开启，自它尘封数千年之后。
　　黄金巨门开启之后，一座长阶映入眼前，有些陡峭地延伸向上，通向居于最高处的圣宫，上帝耶和华的居所。
　　“主人……”然德基尔低吟着，随即轻轻扇动羽翼从空中落回地面，以步行的方式踏上长阶，走向圣宫。
　　这是天使对上帝的基本礼仪，尽管他们拥有强健的羽翼，也必须像凡间的修行者那样，一步一个脚印地走过这条长阶。
　　沿着陡峭的长阶，几人抵达圣宫门前。
　　站在这里，他们隐约可以看到，有个身穿白色长袍的人影正安静地端坐在圣宫内的至高之座上。
　　那就是耶和华吗……
　　罗维犹豫了一下，随即开启清算之眼，试图远远地观察一下这位古代的神明。
　　然而让他意外的是，他的清算之眼并没有看到任何人影，而是看到了一个橙色的光点。
　　王座之上，只有一个橙色的微小光点。
　　什么玩意？
　　罗维关闭清算之眼，皱起眉头。
　　不过他的注意力很快被其他事物吸引。偌大的圣宫内，除了坐在尽头的耶和华之外，剩下的便是一群天使的雕像。
　　这些天使雕像通体洁白，犹如玉质，虽是雕像，但却纤毫毕现，栩栩如生。
　　他们杂乱无章地分布在宫殿中，形态各异，唯有一个共同点，就是他们的脸上都或多或少地显露出悲伤或者痛苦，甚至常能见到泪痕。
　　这些雕像逼真到无以复加的地步，即使是世上最优秀的雕塑家，大概也无力创作出他们。
　　但以理和诺伯・凯尔都对此感到困惑，不知道圣宫里的这些天使雕像从何而来，罗维也是觉得莫名其妙。
　　然德基尔却不在意这些，他径直奔向至高之座，来到耶和华身前，毫不犹豫地单膝跪地，声音颤抖：“主人！”
　　罗维几人也跟过去。
　　走近之后，他们得以看清上帝的真容。
　　耶和华穿着宽大的白袍，看上去就是一个平平无奇的老人，枯瘦无须，他坐在王座上闭着眼睛，平静安详，似乎在打盹。
　　在他的额头，镶嵌着一颗橙色的圆石……
　　橙色宝石？罗维愣了一下。
　　看着安静闭目的耶和华，但以理和诺伯・凯尔都愣了愣，似乎有些迟疑。不过，尽管有所迟疑，但他们还是同然德基尔一样跪在地上：“主人。”
　　“永恒的上帝，复仇之灵恳请您原谅我们的堕落。”诺伯・凯尔伏在地上说道。
　　耶和华却没有回应，依旧闭着眼睛，一动不动地坐在王座上。
　　“主人？”诺伯・凯尔小心地问。
　　耶和华却依旧没有反应，保持着原本的姿势，平静得就像陈列在附近的天使雕像。
　　这时，然德基尔忽然抬起头，以一种不敬的姿态直视着上帝，语气冷厉地质问道：“为什么，为什么要欺骗我们？”
　　如此不敬的语气和姿态，让但以理吓了一跳：“然德基尔大人！”
　　“你曾教导我，教导路西法，教导所有的天使与世人，不可欺骗，不可彼此说谎。而你却欺骗了所有人！”然德基尔充耳不闻，语气愈发剧烈，再无一丝对耶和华的敬意。
　　狂野的天堂之火自他身上燃起，使圣宫内席卷起一阵炽热的烈风。
　　“你要做什么！”但以理和诺伯・凯尔都是大惊。
　　“噗通！”不过就在这时，在呼啸的热风中，耶和华竟忽然身体一晃，直接从座位上摔了下来，然后以一种不堪的姿势倒在地上，一动不动。
　　看着这突然的一幕，但以理和诺伯・凯尔都愣在当场，作为旁观者的罗维同样感到有些不敢置信。
　　上帝耶和华，似乎……早已经死去了。而且是以最无声无息、最平庸的方式――老死。
　　倒在地上后，衣袍凌乱之下，旁人已经可以清晰地看到，耶和华几乎是一具干尸了。
　　这一刻，然德基尔在上帝门前集聚了两千年的情绪彻底爆发，刹那间如同决堤的山洪，一发不可收。
　　“你曾告诉过我们，你永恒不朽！”
　　炽热的天堂之剑在然德基尔的火焰中出现，随即他便怒吼着，挥舞长剑狠狠斩向地上的耶和华。


第449章 【灵魂宝石】
　　然德基尔的天堂之剑斩在上帝的尸骸上，旋即耀眼的光芒猛然爆发，尸骸像是在亵渎中震怒，化作一团炽热的能量向四面八方绽开。
　　“轰！”
　　上帝尸骸迸发出的毁灭性能量宛如猛烈的洪流，轰然间便撕裂了圣宫，天堂黄金在它的冲击下纷纷断裂、融化，飞溅开来。
　　面对这股能量，然德基尔首当其冲。尽管他是而今天堂的最强者，仍是瞬间遭受重创，在能量洪流中飞了出去。
　　爆炸发生的百分之一秒内，罗维就反应过来，连忙开启圣盾术。
　　不过他还是慢了点，部分威力已经轰击到他身上，让他一阵眼冒金星，也被轰飞出去。
　　罗维心中不由一阵大骂。
　　他之前就感觉然德基尔精神不太正常，但没想到最后会出现这情况面，这家伙竟然直接发了疯，挥剑砍向上帝遗骸。
　　上帝遗骸爆发出的能量非常惊人，差不多将半个圣宫都摧毁掉。在爆炸的中心位置，除了至高之座外，一切事物都不复存在。
　　消耗掉剩余的两个圣盾术，罗维只是受了些轻伤。不过他也被能量洪流一直冲击出天堂，掉到一个未知的空间。
　　罗维并不能确定自己身在何处。毕竟天堂独立于宇宙空间，谁也不知道人从天堂跌出去后会掉到什么地方。
　　他飘荡在黑暗的空间中，左右张望着。
　　就在这个时候，一点橙色的微光映入罗维眼中，他仔细一看，正是之前镶嵌在上帝脑门上的那颗橙色圆石。
　　灵魂宝石！
　　罗维基本可以确认，这颗橙色圆石就是六颗无限宝石之一的灵魂宝石。
　　不仅是因为颜色相同，更重要的是，他想起上帝创造复仇之灵的故事。
　　上帝创造复仇之灵，他对此事的真实性一度非常怀疑，毕竟灵魂法则是宇宙最基本的法则之一，没听说谁拥有创造灵魂的逆天能力。
　　而灵魂宝石出现之后，这便能说得通了。
　　想必正是借助灵魂宝石的力量，上帝才得以创造出复仇之灵，可能还有天使。
　　看着飘在不远处的灵魂宝石，罗维大为心动。
　　一颗近在眼前的无限宝石，任何知晓它力量的人都不可能不心动。
　　因此他并没有多考虑，就径直飞向灵魂宝石，然后伸手抓向这颗散发迷人光芒的无限宝石。
　　然而紧接着，这就成为了一个让他感到后悔的决定。
　　罗维的手刚触碰到灵魂宝石，宝石便陡然激发出璀璨的橙色光芒，瞬间覆盖在他身上，仿佛一道枷锁，让他失去了行动能力。
　　罗维一惊。连忙奋力反抗，火焰神力轰然爆发，使他瞬间化为一团炽热的白光，像是在黑暗中燃起的太阳。
　　这并没有起到任何作用，仿佛一击重拳打在空气中，灵魂宝石依旧维持着对他的禁锢。
　　同时一个飘渺虚幻的女声从宝石中传来：“凡人，不要试图反抗。”
　　“你是谁？！”
　　“你不需要知道。”飘渺的声音没有回答，“从现在开始，你将成为灵魂宝石的守护者。”
　　灵魂宝石的守护者？
　　罗维一愣，随即想起来电影中红骷髅的遭遇，心想莫非自己也要沦为那般下场？
　　他顿时后悔不已。事实上，这可能是一个可以避免的结果。
　　灵魂宝石是六颗无限宝石中最特殊的一颗，它不像其它宝石一样是纯粹的工具，而是拥有一定的自我意识，可以选择它的拥有者。
　　对于这样一颗无限宝石，他本应该更谨慎些。
　　罗维的圣盾术已经耗尽，面对灵魂宝石的诡秘手段，他现在可谓是束手无策。
　　“守护者是什么意思？”罗维试图和灵魂宝石的声音沟通。
　　灵魂宝石并不回应他，仿佛睡着一般，但却始终维持着他身上的禁锢，让他无法做出任何动作，只能在空间中飘荡。
　　这个过程持续了数个小时，在此期间，不论罗维说什么，灵魂宝石都回以沉默。
　　直到一颗荒凉寒冷的小星球出现在前方。
　　“就是这里，沃米尔。”灵魂宝石终于再次传来那个飘渺的女声。
　　随即罗维便掉到这颗小星球上面，当他落地的时候，灵魂宝石就像落入水中一样，平静地穿过地面消失不见。
　　灵魂宝石消失的瞬间，罗维身上的禁锢随之解除，恢复了行动自由。
　　“在沃米尔星上建造一座祭坛。”灵魂宝石的声音传来。
　　罗维当然不会听从，直接魔浮斗篷一抖，冲天而起，意图飞离这颗星球。
　　结果刚飞出没多远，那熟悉的橙色光芒就再次回到他身上，使他瞬间失去一切行动能力，像个石头人似的从空中落回地面。
　　“你不必反抗，这毫无意义。”灵魂宝石的声音毫无波动，“担任守护者期间，你的生命不会衰老。并且事实上，你也不需要在这个职位上停留太多，命运将指引既定之人来到这里获取灵魂宝石，那时你就可以恢复自由。”
　　既定之人？指灭霸吗？
　　难道我要在这个鸟不拉屎的地方等到灭霸带着卡魔拉到来，然后眼睁睁看着他得到灵魂宝石？
　　罗维当然无法接受这样的未来，又一次试图逃跑。
　　这次他开启了复仇之怒，圣光羽翼一振，再加上火焰的助力，使他瞬间便飞入高空。
　　但结果还是一样，在他做出逃跑动作的下一瞬间，灵魂宝石的诅咒就再次发挥作用，将他拽回地面。
　　“只有生命法庭可以解除这个诅咒，你只是一个稍微强壮些的凡人。”灵魂宝石道。
　　罗维十分恼火。他相信圣盾可以破开这个诅咒，可惜他现在并没有圣盾术……当然，他其实还有一些办法，只是暂时还无法实施。
　　“在这里建造一座祭坛。”灵魂宝石发号施令，同时不远的地面浮现出道道光芒，勾勒出一个祭坛的轮廓。
　　“只有我一个人，怎么可能建造这么大的祭坛？”
　　“你的时间很充裕。”灵魂宝石说，“灵魂的诅咒虽然会让你失去自由，但你也将不会疲惫，不会饥饿，没有生老病死……你有足够的时间用来建造祭坛。”


第450章 【美国西部传说】
　　“诅咒不仅可以禁锢你的行动，还可以产生更严厉的刑罚，相信你不会愿意尝试。”灵魂宝石说，“开始吧。”
　　罗维站在原地沉默了一会。
　　随即诅咒再次生效，就像灵魂宝石说的，这回诅咒的效果不再是禁锢，而是差点让他休克的剧烈疼痛，让他不禁抱头惨叫起来。
　　“啊啊啊――”
　　这疼痛并非来自肉体，而是在于灵魂，他有种灵魂快要被撕裂的感觉。
　　疼痛持续的时间很短，但罗维却感觉仿佛度过了三天三夜，气喘吁吁地倒在地上，心有余悸。
　　灵魂宝石：“我想你已经记住了这种感觉。”
　　迫于诅咒的淫威，罗维只好听从灵魂宝石的指示，连忙从地上起来，开始了祭坛的建造。
　　祭坛体量很大，依托一座山体而建，所幸结构并不复杂，这颗星球上有很多优质的石材，因此他要做的基本上是个搬砖的工作。
　　连续忙碌数日，罗维将刚刚切好的一块石砖堆砌起来之后，犹豫地问道：“我可以休息吗？”
　　“你不需要休息。”灵魂宝石的声音毫无波动。
　　“虽然我没有感到疲惫，但你知道，情绪总是需要调整才能更好的工作，不然效率肯定会有所降低。”罗维耸了下肩膀，“我们凡人就是这样的。”
　　灵魂宝石沉默片刻：“可以。”
　　罗维松了口气。
　　虽然灵魂诅咒激发的剧烈疼痛只出现过一次，但这种感觉让他终生难忘，绝对不想体验第二次。
　　他作为一个身经百战的长者，在数百年的时间里不知受过多少次伤，承受过多少疼痛，但与灵魂诅咒相比，值得一提的大概只有臣服磁片了。
　　事实上，即使是臣服磁片的痛感，也远不如灵魂诅咒那种仿佛要撕裂灵魂的可怕体验。
　　罗维随即找了块石头坐下来，装模作样地搓着手上的死皮，实际上是在翻阅圣契。
　　对于灵魂宝石中这个声音的来历，他其实隐隐有所猜测。
　　复仇女神。
　　复仇女神诞生于宇宙形成之前，是一个拥有无限力量的强大存在，六颗宝石就是她死亡之后的力量结晶。
　　罗维怀疑，灵魂宝石中的声音多半和复仇女神有一些联系，甚至可能就是复仇女神本身。
　　毕竟，也只有复仇女神这样凌驾于宇宙法则之上的超然存在，才有资格将阿斯加德人评价为“凡人”。
　　诅咒既然和复仇女神相关，想打破自然不会是易事。罗维唯一有把握的就是圣盾术，更具体地说是无敌炉石。
　　消耗六十个圣盾术，就可以发动正当撤退，无视一切负面影响传送回城。
　　现在的问题在于没有圣盾术，别说六十个，一个也没有。
　　好在也不是完全没办法，罗维的圣契中积累了不少的虔诚和历练之书，通过挑战和获取命运馈赠，他肯定可以得到一些圣盾术作为奖励，就是不确定能得到多少。
　　能否借此凑齐六十个圣盾术，罗维心中完全没底，甚至倾向于不能。
　　除此之外，一想到要消耗这么多圣盾术才能逃离灵魂宝石的魔爪，他就有种心在滴血的感觉。
　　六十个圣盾术法术碎片，一分钟的无敌时间啊！
　　一分钟的无敌！
　　如果可以的话，罗维简直恨不得把灵魂宝石给吃了。
　　他不由恶狠狠地想到：就算不为拯救世界，单凭这次的仇，自己以后也非得锤烂灵魂宝石乃至无限宝石全家！
　　罗维兀自想着，过了一段时间灵魂宝石的声音传来：“继续。”
　　“是。”他吓了一跳，连忙起身继续搬砖。
　　……
　　美国西部。
　　近些年的西部流传着这样一个传说：每到深夜，燃烧着地狱火的恶灵骑士就会骑着他的战马在黑暗中穿梭，为他效忠的恶魔完成使命，他身上的硫磺气味从俄勒冈州到科罗拉多州无人不晓。
　　传说有一个特点，有些时候它们是真实的。
　　此时此刻，西部的夜色中，骑着燃烧战马的恶灵骑士在荒野中飞快地驰过，炽热的地狱火在身后留下一串烈焰的轨迹。
　　战马在夜幕中呼啸而过，恶灵骑士很快抵达他此行的目的地，圣梵冈萨村。
　　准确地说是圣梵冈萨村的遗址，这里的村庄已经破败，无人居住，倒塌的屋舍、荒废的田地随处可见。
　　步入圣梵冈萨村，恶灵骑士褪去熊熊燃烧的地狱火焰，露出一张留着胡须、颇显沧桑的中年男子的面容，他在村中缓缓前行，神色有些复杂。
　　三十多年前，卡特・史雷就出生在这个村子，并且亲眼目睹了天使与恶魔的战斗。
　　后来他离开这里，本以为此生和神魔再无瓜葛，直到一个邪恶的老人找上门来，与他做了一笔如今看来并不公平的交易。
　　这笔交易使他成为了恶灵骑士，代价则是他将为老人效命。
　　现在他的任务是从这里取走一份契约，这份契约连接着圣梵冈萨的一千个堕落灵魂，那个邪恶的老人对此垂涎欲滴……
　　卡特・史雷进入村子不久，栖息在此的堕落灵魂就为之惊醒，呼啸着从四面八方涌来，卷起阵阵可怕的阴风。
　　他神色一变，身上再度燃起地狱之火，橘红色的烈焰在黑夜中霍然照亮，周围的堕落灵魂纷纷惊叫着止步，一下子散开老远，不敢上前。
　　“复仇之灵！”
　　卡特・史雷同样充斥着火焰的双眼，注视着这些堕落灵魂。
　　他们不是普通的堕落灵魂，如果他们只是凡人，那个邪恶的老人大概不会有什么兴趣，更不会不敢亲自进入。
　　徘徊在圣梵冈萨村的，是一千个堕落的天使灵魂……
　　老人蛊惑了他们，让他们从圣洁走向堕落，然而却不敢进入村庄取回那份源于欺诈的契约。
　　面对这一千灵魂，只有穿梭在天堂与地狱之间，拥有审判罪恶力量的恶灵骑士，才可以达成他的目的。
　　卡特・史雷身上的地狱火熊熊燃烧，炽烈的火光令周围的灵魂畏惧不敢上前。
　　他一路来到村庄中心的教堂，邪恶的圣梵冈萨契约就陈列其中。


第451章 【圣梵冈萨契约】
　　圣梵冈萨契约由堕落者的鲜血书就，它鲜红的颜色在这座破败的教堂里显得格格不入。
　　卡特・史雷注视着契约片刻，随即伸手取下，卷起来收入怀中。
　　这个举动极大刺激了附近的堕落灵魂，尽管他们仍畏惧恶灵骑士的力量，也不禁尖叫道：“阻止他！”
　　“他拿走了圣梵冈萨契约！他一定是墨菲斯托的走狗！”堕落灵魂们张牙舞爪地涌向卡特・史雷。
　　卡特・史雷一拽缰绳，战马顿时发出嘶鸣：“嘶――”
　　地狱之火大盛，他与战马几乎化作一团炽热的流火，跨过堕落灵魂的阻拦，一路跑到圣梵冈萨村以外。
　　堕落者的灵魂们显然无法离开圣梵冈萨村，只能在不甘的怒吼声中，眼睁睁看着卡特・史雷离开。
　　离开圣梵冈萨村不多时，卡特・史雷来到一片荒野，与他签订契约的老人正在此等候。
　　老人衣着光鲜，举止得体，一头灰白的头发打理得整整齐齐，看上去俨然是个富于教养的年长绅士。唯有卡特・史雷知道，隐藏在这副绅士面孔背后的是一个来自地狱的邪恶存在，恶魔领主墨菲斯托。
　　“看来你又一次完成了使命。”墨菲斯托微笑道，“你果然没有让我失望，卡特・史雷。”
　　卡特・史雷手里拿着圣梵冈萨契约，没说话，脸上的表情都隐藏在他的帽檐下。
　　“契约。”墨菲斯托伸出手。
　　事实上，卡特・史雷的内心很是挣扎。与墨菲斯托短暂的几次往来之后，他就认清了这家伙邪恶无耻的本质。
　　他根本不想为这样一个老恶魔服务。
　　而且，圣梵冈萨契约有着可怕的力量，一旦交到墨菲斯托手里，对人间的后果恐怕不堪设想。
　　不过卡特・史雷毕竟与墨菲斯托签订了契约，虽然墨菲斯托在人间的力量很弱，但借助契约的力量，也未必就不能制住他。
　　卡特・史雷心念急转，瞬间便思考了许多。
　　最终他做出了决定，不能让墨菲斯托得逞！
　　“轰！”地狱火轰然爆发，墨菲斯托一惊，连忙退开。
　　“你要干什么？”墨菲斯托神色阴沉，“莫非你已经忘了我们之前的契约？”
　　“当然没有。”卡特・史雷说道。
　　他将圣梵冈萨契约收好，然后翻手取出一片淡金色的羽毛，拿着这片羽毛，他接着说道：“我想你应该能感受到这上面的力量，墨菲斯托。”
　　看着卡特・史雷手中的金色羽毛，墨菲斯托的脸色一下子难看无比：“高阶天使的羽毛，还有……圣光！你从哪得到的这东西？”
　　“这你不需要知道。”卡特・史雷说。
　　墨菲斯托沉默不语。
　　高阶天使的羽毛，本身并不是什么了不得的东西。对低阶恶魔可能有点杀伤力，对高阶恶魔来说根本不值一提。
　　真正让他忌惮的是上面的圣光力量，尤为让他惊异的是，圣光的力量竟似乎与羽毛完全融为一体。
　　天使加圣光，这种一听上去就让恶魔感到强烈不适的融合，墨菲斯托心里也有些拿不准。
　　作为地狱头号恶魔，他在人间受到的压制非常严重，比其他所有恶魔都要严重，连百分之一的实力都发挥不出来。
　　在他实力如此微弱的情况下，卡特・史雷本就已经有些难对付，再加上这片圣光羽毛，他搞不好要被打回地狱。
　　“你想要什么？”墨菲斯托问。
　　“自由。”
　　墨菲斯托立刻说道：“好，我可以解除对你的契约。”
　　然而卡特・史雷紧接着又补充道：“还有圣梵冈萨契约。”
　　“这不可能。”墨菲斯托有些恼火，他绅士的面孔随之出现扭曲，隐约呈现出恶魔的肤色与獠牙。
　　“那么，就这样吧。”卡特・史雷说道，随即拽动缰绳，直接骑马驶向远方，转眼没了踪影。
　　……
　　沃米尔星。
　　命运总是不那么慷慨。在消耗掉圣契全部的虔诚以及几乎全部的历练之书后，罗维并没能凑齐六十个圣盾术，连一半都不到。
　　难道自己真的要在沃米尔星一直等到灭霸到来？这种忧虑萦绕在他脑海里，直到这天才有所转变。
　　罗维一如既往，在这颗荒芜的星球收集石头以堆砌灵魂祭坛，不过在收集的过程中他有些特别的发现。
　　沃米尔是个十分荒凉的星球，贫瘠、狭小且边缘，他一直认为这种地方没有生命，就算有应该也是微生物之类的低级生物。
　　结果没想到，就在收集石材的时候，罗维竟意外发现了几棵黑色细草，造型颇为奇特。
　　他敏锐地觉得这几棵细草不寻常，当即用圣契对其进行鉴定。
　　鉴定的结果出乎他的意料，这生长在沃米尔荒野、看上去平平无奇的黑色细草竟然被评价为五级物品！
　　五级。
　　看着圣契上的文字，罗维陷入思索。
　　也许自己可以尝试培养一些这种黑草？
　　黑草显然可以作为一种高级药草，但就目前来说，这显然不是最重要的。最重要的是，如果这种黑草可以大量培养，他或许可以通过向圣契捐献它们的方式获取大量虔诚，进而继续积累圣盾术。
　　罗维认为自己应该一试，于是便在忙碌过后休息的时候仔细研究了这种黑草――已经被他命名为沃米尔黑兰，然后尝试培植。
　　最终好消息是沃米尔黑兰不难培植，坏消息则是这东西生长缓慢，估计要五十年左右才能长成。
　　由于缓慢的生长速度，直到罗维将祭坛建造完成，第一批沃米尔黑兰都还处于嫩芽状态。
　　看来一时半会，是指望不上这批高级药草了。
　　祭坛建成之后的数年时间里，罗维独自游荡在荒凉的沃米尔星，几乎无所事事。
　　他唯一要做的就是学习法术【炽天使】，之前在地狱斩杀扎坦诺斯，让他在圣契兑换了这个和复仇之怒效果类似但更强大一些的法术，需要长时间的学习。
　　这一日，灵魂宝石的声音忽然在他脑海中响起：“有人来了，按照我的吩咐指引他。”
　　罗维疑惑间抬头，就看见一艘飞船从天而降，随即一个有着粉红色皮肤的男子从飞船上下来。


第452章 【流亡皇帝】
　　此人模样和地球人类有九分相似，粉红色的皮肤是最大的不同。不过，这样的色调并未能影响他的气质，他看起来凶狠冷厉，仿佛一个训练有素的海盗。
　　他的衣服上安装着一些外骨骼，使其本就已经颇为高大的身影看上去更加魁梧雄壮，比罗维还要高一头。
　　罗维开启清算之眼，远远地观察了一下此人，确认其为四级实力。
　　对宇宙中的绝大多数生灵来说，这已经是非常强大的存在，即使放到阿斯加德也要明显强于普通士兵。
　　另外，这家伙的清算色为红色，结合其流露出的气质，十有八九就是个刀头舔血的星际海盗，或者佣兵之类的角色。
　　“他来自克雷洛星，叫玛达拉，卡波之子。”灵魂宝石也不知怎么就知道了此人的来历。
　　“告诉他，如果他想得到灵魂宝石，就将他爱的人带到这里进行献祭。”
　　虽然早就知道，但罗维还是忍不住问了句：“你为什么会有这种奇怪的要求？”
　　灵魂宝石没有回答。
　　从飞船下来之后，玛达拉就直奔灵魂祭坛而来，一边有些激动地自言自语道：“就是这里！”
　　罗维身后轻轻飞至玛达拉身前，一如电影中的亲子鉴定专家红骷髅，缓缓说道：“玛达拉，卡波之子。”
　　由于灵魂诅咒的缘故，罗维身上始终被蒙着一层阴影，看上去犹如鬼魅。玛达拉吓了一跳：“你是谁，你怎么知道我的身份！”
　　“我是谁不重要，你来这里可是为了追寻灵魂宝石？”罗维其实更想询问对方是怎么找到这里来的，但灵魂宝石不允许他随便讲这些无关的内容。
　　“灵魂宝石是什么？”玛达拉眉头一皱，“据我打听到的消息，这里埋藏着古代神明耶和华的秘密。”
　　原来如此……不过灵魂宝石近些年才来到沃米尔星，期间也没谁到访过这个荒远无人的星球，外界怎么会有指向这里的传闻？
　　难道说，在遥远的过去，沃米尔星本就是灵魂宝石的存放之地，灵魂宝石来到沃米尔星其实是回老家？
　　罗维思来想去，觉得只有这个可能。
　　“灵魂宝石就是耶和华的秘密。”他说道，“你想得到它？”
　　“不然呢。”
　　“那就把你爱的人带到这里，把他的灵魂交给宝石，以换取对它的占有。”
　　玛达拉皱起眉头：“用灵魂换取，什么意思？”
　　罗维指了指身后：“我想你应该能看出来，这是一座祭坛，用于收取灵魂的祭坛。只有让灵魂宝石得到满意的祭品，你才能收获它。”
　　玛达拉哼了一声，同时抽出腰间长剑，有些激怒地说道：“简直荒谬绝伦，你最好立刻将耶和华的宝石交给我，不然你就会明白我为什么会被称为克雷洛猛兽！”
　　罗维：“我没有灵魂宝石，事实上，谁也不知道它的具体位置。”
　　“……在沃米尔星得到灵魂宝石的办法只有一个，就是遵守它制定的规则，献祭你珍爱的人。”
　　“我没有这种人。”玛达拉手中长剑直指罗维，恶狠狠地说道，“别再卖弄你的把戏，立刻将宝石交出来！”
　　罗维平静地看着他：“你最好别这样做。”
　　“哼！”玛达拉失去了耐心，当即挥剑斩来。
　　罗维不禁微微摇头，而后抬手放出一道炫白色的炽热火柱，直接轰击在对方的头颅上。
　　“轰！”
　　上万度的高温轰然爆发，玛达拉的剑尚未落下，自己的头颅就先化为焦炭，尸体噗通倒在地上。
　　“看来他不是既定之人。”罗维说道，然后又问，“最终得到灵魂宝石的人，真是已经确定的吗？”
　　“不是。”灵魂宝石的声音罕见地回答了他。
　　“那为什么又叫做「既定之人」？”
　　这次灵魂宝石没有回答。
　　罗维皱了皱眉，然后也不再询问，目光重新回到玛达拉的尸体上，又看向不远处的飞船，摸了摸下巴。
　　随即他便开始搜刮玛达拉的遗物，从中选出有价值的东西捐献给圣契，以换取命运馈赠。
　　命运馈赠开出圣盾术的几率很低，而且他明显感觉到，获得圣盾术的几率和已持有的圣盾术的数量存在负相关，也就是手里的圣盾术越多，继续获得圣盾术的几率越低。
　　玛达拉的这点东西，恐怕连半个圣盾术都换不来。
　　但蚊子再小也是肉，罗维可不希望一直在这个鬼地方守到灭霸到来，能多一分是一分。
　　转眼间到了沃米尔黑兰收获的时候，这对于已经在这里枯守几十年的罗维来说无疑是个难得的好消息。
　　几十年间，沃米尔星只有两个到访的来客，除了玛达拉之外，还有一位探险者来到这里。
　　在得知需要献祭爱人才能获得埋藏在这里的灵魂宝石之后，这位探险者就一言不发地离开了。
　　探险者的性格还不错，这么多年无人交流的罗维很想和他聊聊，可惜灵魂宝石禁止他这样做，只允许他做必要的指引。
　　近六十株沃米尔黑兰长成，罗维怀着愉悦的心情来到他开辟的药园，开始收获这些珍贵的药草。
　　虽然条件有限，但几十年间，对于这种沃米尔星特产的药草，他还是摸清了很多特性，深深知道它的珍贵。
　　即使不在现在的处境，收获这样一批高级药草也绝对是一件值得开心的事情。
　　一边拔起药园里的黑兰，罗维一边在心中估计。按照这药草的价值，他只要再种植两轮并捐献，应该就可以换取足够的圣盾术进而离开这里。
　　这是一个让他感到郁闷的预期，但还好不是最糟，不至于让他一直等到灭霸到来。
　　“有人来了。”灵魂宝石的声音忽然响起。
　　罗维当即停下手中的动作，飞向灵魂祭坛，接着就看到了让他感到有些吃惊的景象。
　　天空之中，一艘宛如天空母舰的超级飞船缓缓降临，其巨大的体量遮天蔽日，在稀薄的空气中卷起阵阵狂风。
　　“他们是谁？”罗维询问灵魂宝石。这样的排场显然不只有一人。
　　“希亚帝国的皇帝。”灵魂宝石说道，“不过他现在只是一个流亡者，希亚帝国实际上已经灭亡。”


第453章 【希亚帝国的灭亡】
　　巨大的飞船从天空降临，遮天蔽日，气势恢宏，不过如果仔细观察的话，不难发现飞船上其实颇有破损之处，似乎刚刚从战火中逃离。
　　这艘巨舰并没有直接落地，而是悬浮在低空，然后放出来一艘相对小型的飞船，飞到祭坛附近停下。
　　小型飞船停靠之后，几十个人从船上下来。他们大多是希亚人，但也有几个其他种族，比如一个绿皮肤的泽侯贝里人。
　　几十个人有的腰胯枪械，战士打扮，有的是斯文弱气，大臣模样，但脸上大都布满风尘之色，甚至有人负伤。
　　走在最前面的是一对中年男女，两人身穿长袍，头戴王冠，扮相十分尊贵。毫无疑问，他们正是希亚帝国的皇帝与皇后。
　　“灵魂宝石是帝国最后的希望了，但愿传说是真的，不然帝国就要彻底灭亡了……”皇帝走向祭坛，喃喃地说道。
　　与他相互搀扶的皇后却轻声犹豫道：“得到灵魂宝石就可以打败萨诺斯吗？”
　　皇帝几乎打断了她，不容置喙地说：“一定可以。无限宝石是宇宙的本源力量，没人可以战胜它，无限宝石……就是天命！”
　　皇后无言，默默地跟在丈夫身旁，走向祭坛的顶部，几十人的队伍也都沉默，就像荒凉的沃米尔星一样安静。
　　希亚帝国曾是三大科技帝国之一，与克里帝国、斯库鲁帝国齐名，而且相较于另外两个帝国，它更为年轻，是一个充满希望的少年帝国。
　　只可惜，年轻的帝国还没等到预想中的鼎盛，就遭遇了毁灭性的打击。
　　在萨诺斯的带领下，一支由星际海盗演化而来的军事集团，以近乎碾压的姿态横扫了整个希亚星系，希亚也随之从三大帝国除名。
　　失去一切底牌的希亚皇帝彻底走投无路，只能在绝望中把一切希望都寄托于一真假未知的古老传闻――埋藏在沃米尔星的灵魂宝石。
　　于是他带领着帝国的流亡者们，找到这个位于宇宙边缘的不起眼的荒星，希望能得到命运的眷顾。
　　“希亚帝国的皇帝，以及皇后。”罗维出现在这对夫妻面前。
　　“你是谁？”希亚皇帝一惊，大为警惕地看着他。
　　其身后的卫士也纷纷握好各自武器，做好了战斗准备，严阵以待。
　　由于灵魂诅咒的缘故，罗维身上始终蒙着一层阴影，看上去就像是披了件破碎的黑袍，和电影中红骷髅的打扮非常接近，幽灵一般，无怪乎士兵们有此反应。
　　“我负责看守这里。”罗维缓缓说道，“我知道你们来这里是为了寻求灵魂宝石。”
　　希亚皇帝沉声道：“所以我们要先击败你？”
　　“不。”罗维摇头，“事实上，我很乐意你们将灵魂宝石取走，虽然这种事几乎不可能发生。”
　　希亚皇帝皱眉：“为什么？”
　　罗维：“灵魂宝石有它的规则。只有献祭自己所爱之人的灵魂，它才会飞到你的手中，听从你的调遣。”
　　“荒谬！”希亚皇帝显然不相信。
　　罗维平静地说道：“我没有必要骗你。如果你不想尝试，离开沃米尔星就是。”
　　“把他先抓起来！”希亚皇帝说道，随即就有几个战士上前，准备将罗维抓住。
　　但他们显然做不到这一点，即使他们拔枪发射激光，也同样不能伤及罗维分毫。
　　而罗维抬手一挥，就有炽热的火焰匹练从掌心飞出，一扫就将几个战士的武器融化为铁水，哗啦啦地淌了一地。
　　“什么！”希亚皇帝等几十人都是大惊。
　　罗维看着他们：“如果你们认为打败我就可以得到灵魂宝石，那你们可以离开这里了。”
　　说话的同时，他脑海里忽然蹦出一个想法。
　　守在沃米尔星的这几十年间，他三次遇到到访者，其中两次都对他发起了攻击。这也没什么好奇怪的，突然遇到个人跳出来说要献祭爱人才能获得你想要的东西，面对这种情况，大多数人应该都会产生怀疑和敌视。
　　相比之下，灭霸的反应倒实在是奇怪――红骷髅一说他就直接信了，当场就把女儿扔下了祭坛。
　　而且他还深爱着自己的女儿。
　　不愧是紫薯精……果然非常之人。
　　面对罗维强大的战力，希亚皇帝终于正视了他的说法，脸上一阵阴晴变换：“你说的是真的？必须献祭自己所爱之人，才能获得灵魂宝石？”
　　“是的。”罗维点头，“六颗无限宝石之中，灵魂宝石地位尊崇，甚至可以说是核心，它有自己的意志。”
　　“只有让灵魂宝石满意，你才能获取它。”说着他走到祭坛的边缘，这里也是山体的悬崖。
　　希亚皇帝沉默。
　　几秒钟之后，他转头看向自己的妻子，声音颤抖地说道：“亲爱的，对不起，我这样做是为了我们的国家……”
　　“不，不。”皇后惊恐地看着丈夫，向后退去。
　　“为了希亚帝国，为了击败萨诺斯！”希亚皇帝上前抓住她的胳膊，语气激动地重复着，“原谅我，亲爱的，原谅我所做的！”
　　皇后惊恐而绝望地尖叫，在险峻的祭坛边缘瘫倒在地，苦苦央求道：“我们是夫妻，求你了！”
　　“正因为我们是夫妻！”希亚皇帝咬着牙，随即将妻子扔了下去。
　　伴随着一声悠长的尖叫，希亚皇后从高处跌落，摔在下方的地面，声音戛然而止，就此变成一具尸体。
　　尸体的血液缓缓溢出，在祭坛底部蔓延。
　　希亚皇帝望着祭坛下方，身体颤抖，呼吸粗重，许久都未恢复平静。
　　又过了一会，他才回过神来，抬手拭去额上的汗珠，转头看向罗维：“现在，可以将灵魂宝石给我了吗？”
　　罗维没有回答。
　　事实上，就在希亚皇后死亡的瞬间，灵魂宝石就将结果告诉了他。
　　灵魂宝石的判定结果只有简短的一句：“没有爱。”
　　“我的灵魂宝石呢？”希亚皇帝挥了一下双手，又问道。
　　罗维摇了摇头：“很遗憾，根据灵魂宝石的判定，你不爱你的妻子，所以献祭无效。”


第454章 【孤家寡人】
　　“为什么？”希亚皇帝张着嘴，难以置信地说道。
　　“这……这恐怕要问你自己。”罗维说。
　　希亚皇帝当场爆炸，直接上前抓住罗维的衣领，疯狂地咆哮道：“她是我的妻子，我怎么会不爱她？！快把灵魂宝石给我，给我！”
　　罗维推开他：“夫妻未必相爱，皇帝更未必爱皇后，这不是什么奇怪的事情。你爱不爱你的妻子，我想你应该比谁都清楚。”
　　希亚皇帝再次上前抓住罗维，有些声嘶力竭地吼道：“我清楚我爱她，快把灵魂宝石给我！我要灵魂宝石，快给我！！”
　　罗维叹了口气：“我也希望你能带着灵魂宝石离开沃米尔星，但这不是我说了算。根据灵魂宝石的判定，你就是不爱你的妻子，献祭无效。”
　　希亚皇帝依旧不甘心，粗重地喘息着，但却说不出话来。
　　过了片刻，他转身走到一个臣属身前，沉声说道：“奥卡首相，你宣誓过要誓死效忠我，对吗？”
　　“是的，陛下。”奥卡首相低头说道，他看上去已经年纪很大，头发花白，但精神依旧矍铄。
　　他几乎没有犹豫地又说：“如果您需要的话，我愿意作为祭品为您换取灵魂宝石。”
　　“不。”希亚皇帝却否决道，“我不能献祭你，帝国复兴需要你的力量。”
　　随后他将目光挪向奥卡的身后：“我要你献祭你的儿子。”
　　奥卡闻言色变，下意识地护住站在自己身后的儿子：“陛下，这，他……他还是个孩子！”
　　希亚皇帝将手搭在他的肩膀上，直视着他的眼睛：“我知道他是你唯一的孩子。但你应该明白，这么做是为了我们的国家、整个希亚民族的未来。为此我已经牺牲了我的妻子，奥卡，你说过要誓死效忠，不是吗。”
　　奥卡首相久久沉默。
　　过了一会，他转身看向儿子：“我的孩子……”
　　“父亲……”儿子惊恐地后退。
　　希亚皇帝一把拽住他，将他拖到悬崖边上，然后看向奥卡首相，咬着牙说道：“由你来，推下去。”
　　奥卡首相嘴张了张，缓缓走过去，看着自己的儿子。
　　“不要啊，父亲，我不想死！”少年跪在地上，泪流满面地央求着。
　　奥卡首相伸出手，但却停在了半空，迟迟没有推向儿子，枯瘦的手指不住地颤抖，显示出他内心的挣扎。
　　与此同时，其他几十个人目睹着这一幕，不禁彼此议论起来。
　　“那孩子太可怜了！”
　　“我想首相不会这么做，这是他唯一的孩子，他看得比命还要重要……”
　　面对类似的声音，人群中立刻有人反驳：“难道你认为首相不该献出他的孩子？”
　　奥卡首相依旧没有动作，颤抖的手停在半空。
　　“你该在犹豫什么，我的首相？”希亚皇帝问道，“为了希亚的复兴，人民会铭记你的贡献和牺牲。”
　　半晌。
　　奥卡首相长长地呼一口气，放下手臂，摇了摇头：“抱歉，陛下，我做不到……”
　　“你说什么，做不到？”希亚皇帝睁大眼睛。
　　奥卡首相低头：“是的。我无法遵守您的命令，请您以叛国罪处死。”
　　“你……”希亚皇帝嘴角抽搐，情不自禁地握紧了拳头。
　　“哼！”他愤怒地哼了一声，但没有处死首相。
　　希亚皇帝再次走到人群中，左右看了看然后伸手一指：“我的外交大臣，你和你的妻子情比金坚，现在，就是你们为国献身的时候了！”
　　他的神态有些疯狂，语气也与逼迫无异。
　　众人将目光都投向外交大臣，气氛安静得如同凝固，让人喘不过气来。外交大臣则一言不发。
　　希亚皇帝愈显狂躁，走上前去抓住他的衣服：“该死，你究竟在犹豫什么，难道你要坐视希亚帝国的灭亡，坐视我们失去反败为胜的唯一机会？啊？”
　　“陛下，恕我直言……我们已经不可能翻盘了。”外交大臣说。
　　有人附和道：“是啊，陛下，其实我们可以从头开始，先征服一个落后文明，慢慢发展。希亚帝国不就是从一个小文明发展起来的吗？”
　　希亚皇帝咆哮道：“只要有灵魂宝石，就一定可以！快献祭掉你的妻子，或者让你的妻子献祭你，为了我们的国家！”
　　“是你的国家，不是我们。”人群中忽然爆出一句。
　　这句话虽然声音不大，但却犹如石破天惊。所有人都感觉到，因为这句话的出现，弥漫在这里的气氛已经从紧张变为危险。
　　希亚皇帝沉默了半秒钟，看向说出这句话的臣属，冷冷问道：“你说什么？”
　　那人头上渗出冷汗，但却出人意料地没有退缩，而是愤怒地喊道，指着他说：“我们已经受够了！你这个疯子，暴君，杀妻者，你为了你的统治和野心，任何人的生命都不在乎！”
　　希亚皇帝一愣，随即看向身旁的亲兵：“杀了他，杀了这个叛国者！”
　　亲兵们依旧忠诚，立刻就遵守命令，准备举枪射击。
　　然而并不是所有人都维持着忠诚，希亚皇帝话音未落，就有人喊道：“我们不能再听这个暴君的了，他会把我们所有人都献祭掉！”
　　“杀死暴君！”
　　“杀！”
　　大约一半的人选择背叛希亚皇帝，战斗随之爆发，刚刚还互为同袍，转眼便彼此厮杀，几十个人混战一团。
　　除了交战的双方之外，还有几个人选择了离开，跑向不远处的小飞船，直接离开沃米尔星。其中就包括那个绿皮肤的泽侯贝里人。
　　战斗进行得很快，像是一群鸡蛋拿着石头互殴，这差不多是科技文明的常态。
　　让人有些意外的是，希亚皇帝的战斗力相当不弱，借助优秀的装备，成为了这场战斗中最后活下来的人，尽管他同样身受重伤。
　　他捂着胸部的伤口，一枪崩掉已经倒地的最后一个敌人，然后喘息着环顾四周，赫然发现自己已是孤家寡人。
　　偌大的沃米尔星，除了那个仿佛雕像的守护者以及乘飞船逃离的几个人之外，就只剩下他一个人。
　　“灵魂宝石……给我灵魂宝石……我要杀了萨诺斯……”希亚皇帝依旧没有放弃执念，拖着重伤的身体走向罗维，双眼浑浊，口中含混不清地重复着。
　　罗维感觉这家伙要扑向自己，连忙闪了一步，同时说道：“我已经说过很多遍了，我没有灵魂宝石。”
　　等等。
　　萨诺斯？
　　罗维愣了一下，却是猛然意识到希亚皇帝刚刚好像提到了灭霸。
　　“萨诺斯毁灭了希亚帝国？”他转身问道，结果却发现希亚皇帝竟没了影，身后空无一人。


第455章 【历练之书：提里奥・弗丁】
　　罗维一怔，随即连忙上前看去。
　　就见希亚皇帝竟已经从祭坛上摔下去，一命呜呼了，也不知他是神志不清地走偏了路，还是山穷水尽地选择了自杀。
　　罗维皱着眉头，陷入沉思。
　　一支由星际海盗发展而来的军团在希亚帝国攻城略地，这件事他过去有所耳闻，但并没听说是灭霸在领导这支军团。
　　不过仔细想想，灭霸在后世威震一方，这个时候怎么也该崛起了，希亚皇帝提及的萨诺斯应该就是他。
　　多半是中间发生了什么变故，让这支军团易主为灭霸，并随后在征战中摧毁了希亚帝国。
　　显然，随着灭霸的崛起，那场最可怕的危机已经在悄然逼近。
　　等回到阿斯加德之后，自己必须说服奥丁，睡服海拉，组织阿斯加德的力量主动出击，争取提前扼杀灭霸……罗维心中如此想到。
　　过了片刻，他神色一动，抬头看向不远处的巨大战舰。
　　逃离的几个人只是乘坐小型飞船逃跑，并没有启动这艘巨舰，使它留在了沃米尔星。
　　看着悬浮在不远处的巨舰，罗维不禁露出一丝笑容。
　　希亚帝国是宇宙最顶级的科技文明之一，其皇帝的飞船里面肯定存放着价值不菲的财物，现在成了无主之物，他自然要收入囊中。
　　运气好的话，捐献希亚皇帝的财宝说不定能为他提供足够的虔诚，使他可以更早离开这里，不必等到第三轮沃米尔黑兰长成。
　　想到这里，罗维当即飞向巨舰，在其中搜刮起来。巨舰的自动安全系统依旧在运行，给他造成了一些麻烦，但显然无法阻止他搜集财物。
　　巨舰里存放的财富比他想象得还要多，主要是各种稀有元素以及高级能源，还有一些精密复杂的科技造物。
　　圣契对有价值的捐献物来者不拒，高级的科技造物同样也收，而且价格不低。
　　事实上，除了没人要的垃圾之外，只有一样东西是圣契拒收的――圣化物。原因很简单，圣契最不缺的就是圣光。
　　一件东西被圣化之后，品质虽然会大幅提升，但捐献产生的虔诚和圣化以前相比并不会有变化。
　　搜刮过程持续了好几天，罗维收获不菲。一番估计之后，他确信自己只要再种植一轮沃米尔黑兰，就必然可以凑够六十个圣盾术，提前离开这里。
　　这是个令人振奋的好消息，但实际上，这并非是让他最开心的事情。
　　相比于对未来的预期，眼下的收益往往更让人激动。罗维在巨舰搜刮的成果除了用于捐献的财物之外，还包括各种爱喝玩乐的东西。
　　在沃米尔星这个连鸟屎都没有的鬼地方，这些本来稀松平常的东西显得弥足珍贵。
　　尤其飞船食品库里储存的各种食物食材，更是让罗维找回了久违的味觉体验，没有饮食的艰难岁月，让他几乎要忘记自己“烧烤之神”的伟大名号了。
　　在希亚皇帝死后的几年，沃米尔星又来了一批泽侯贝里人。
　　罗维猜测，他们应该是从之前那个逃走的泽侯贝里人处得到的有关灵魂宝石的消息。
　　不过可惜，这些泽侯贝里人探险者得到的消息显然不全，在罗维介绍至少，他们根本不知道获得灵魂宝石的条件。
　　而在得知条件之后，他们确信不爱彼此，于是相安无事地离开了。
　　泽侯贝里人应该就是卡魔拉的种族，这不难猜到，毕竟种族特征太明显，绿油油的皮肤让人过目难忘。
　　从这些泽侯贝里人口中，罗维确认，毁灭希亚帝国的军团的确就是灭霸的势力。
　　在灭霸的带领下，这支军团以惊人的势头迅速崛起，一路平推了三大科技帝国之一的希亚帝国，征服的中小文明更是不计其数，可谓威震宇宙。
　　据几个泽侯贝里人称，他们的文明目前也遭遇了灭霸的威胁，随时有可能爆发战争。
　　泽侯贝里人的探险队离开之后，沃米尔星就长时间地无人来访了，罗维继续一个人守在这里，等待第二轮沃米尔黑兰的长成。
　　终于他的等待有了结果，药园里的第二批沃米尔黑兰长成，他也开始了新一轮的收获。
　　在收获药草的同时，他就将一部分捐献给圣契，然后不断换取命运馈赠，积攒圣盾术的法术碎片，目睹其数量逼近六十大关。
　　【历练之书：提里奥・弗丁】
　　忽然一张历练之书从命运馈赠中开出来，让罗维不禁瞪大眼睛，暂停了继续兑换。
　　居然是老佛爷！
　　除了转职成为死亡骑士的前二流圣骑士阿尔萨斯之外，提里奥・弗丁绝对是人们最为熟知的圣骑士，在众多圣骑士心目中地位非凡。
　　罗维仔细看去。
　　【历练类型：英雄】
　　【历练等级：八级】
　　【介绍：提里奥・弗丁，白银之手骑士团最初的五位圣骑士之一，灰烬使者的持有者，银色北伐军的首领。我们的挚友、兄弟和导师，他是圣光的化身，是所有圣骑士立志成为的典范……】
　　不出意外，老佛爷是和阵营领袖同级别的历练英雄，八级。
　　在沃米尔星的这段时间，罗维从来没有挑战过七级及以上的历练目标。
　　原因无他，与七级、八级的历练目标战斗往往耗时较长甚至会失败，容易导致他出现一些异常情况比如头上冒汗什么的，肯定会让灵魂宝石起疑。
　　不过得到这张历练之书，罗维决定进去看看，当即便进入了提里奥・弗丁的历练空间。
　　眼前一花，场景变为一个巨大的试炼场。
　　罗维左右环顾，很快认出这里是银色北伐军的试炼场。
　　一个身材魁梧的灰发老人站在试炼场中间，他目光明亮，神情肃穆，身上穿着坚固而厚重的铠甲，毫无疑问，他正是伟大的圣骑士提里奥・弗丁。
　　老弗丁手中握有一把明亮的单刃大剑，造型朴素而有力，剑身悬浮着一块闪耀的结晶，独特的造型让它的名字呼之欲出：灰烬使者。
　　“年轻人，欢迎来到试炼场，你将在这里挑战我，为了我们共同的北伐目标。”提里奥・弗丁说道，同时举起他的灰烬使者。
　　随着他的动作，浓郁的圣光气息从灰烬使者的剑身散发出来。


第456章 【无敌炉石】
　　和其他历练角色不同，提里奥・弗丁并没有主动发起攻击，只是做好了战斗准备。
　　“来吧，骑士。”弗丁说道。
　　面对这位传奇的圣骑士，罗维不敢大意，直接开启复仇之怒。
　　随即只见他身后圣光羽翼一振，便化作一道金虹，挥舞着萨弗隆战锤直奔老弗丁。
　　制裁！
　　罗维大吼一声，奋全身之力，耀眼的圣光与火焰在战锤上绽开。弗丁神色不变，挥动灰烬使者迎击。
　　“轰！”
　　一声巨响，在短暂而剧烈的撞击中，罗维意识到两个问题：首先，弗丁似乎能免疫神圣伤害，罗维的制裁毫无效果。
　　作为众多圣骑士的导师和榜样，老佛爷的品格自然是极其崇高，以至于可以在被剥夺圣光之力后重新顿悟获得。
　　某种程度上，弗丁甚至可以说是与圣光融为一体，他能免疫神圣伤害，也不算什么离谱的事情。
　　罗维又试了一次，用审判攻击弗丁，结果证实了他的推测，弗丁确实不会被圣光伤到。
　　神圣魔法免疫，老佛爷的这一属性立时让局面呈现出一边倒的形式，几乎是单方面的暴打。
　　除此之外罗维还发现，灰烬使者强得有些离谱了，至少品质远胜于萨弗隆战锤，每砍一刀都能在锤子上留下一道深痕，而其本身则毫发无损。
　　短短几十个来回，萨弗隆战锤就被砍得有些变形，这让罗维感到大跌眼镜。
　　这么夸张？
　　萨弗隆战锤好歹是神器萨弗拉斯的前身，就算比灰烬使者差，也不至于差这么多吧？
　　看这架势，他甚至感觉自己的战锤说不定会被老佛爷剁碎。
　　虽然罗维并不认为自己现在就可以击败老佛爷，但如果这么快就落败，他自然也不会甘心。
　　他当即深吸一口气，身上金辉涌动，又一双圣光羽翼自背后展开――炽天使！
　　作为第五层最强法术，炽天使的效果和复仇之怒类似，也是全面提升施术者的力量，并在背后展开一对圣光羽翼。
　　炽天使和复仇之怒可以叠加，于是此时的罗维背后总共有四翼，圣光闪耀，宛如四翼天使。
　　化身四翼天使，罗维再次冲向弗丁，双手挥动萨弗隆战锤狠狠砸去，并全力催动火焰神力，一时间烈焰滔天。
　　“轰！！”
　　偌大的试炼场几乎化为火海，提里奥・弗丁的身影一下子被淹没其中。
　　“圣光啊――”然而就在这时，弗丁大喊一声。
　　随即耀眼的符文圣光自灰烬使者剑身激发，瞬间笼罩在他身上。
　　圣盾术！
　　同为圣骑士，罗维瞬间认出这是圣盾术。只不过，弗丁使出来的圣盾术显然有许多特殊之处。
　　老佛爷身上的符文圣光赫然呈现出一种半实体的状态，像是流淌的火焰，充盈、稠密、炽热，缠绕在他每一寸皮肤上。
　　一时间，提里奥・弗丁俨然成为圣光的化身。
　　他再度挥舞灰烬使者，半实体的圣光冲天而起，仿佛在巨大压力下迸发的岩浆，气势如虹。
　　罗维急忙闪避，险之又险地躲开了这庞大的圣光冲击。
　　他当然知道攻击圣盾术白费力气，因而在弗丁进入这种状态之后，立刻就转换策略，决定只避不战，以拖延时间让圣盾术结束。
　　圣盾术嘛，什么都好，就是时间短。
　　时间结束就行了。
　　然而罗维的如意算盘并没有达成。弗丁的圣盾术持续时间很长，至少半分钟之后，老头依旧处于无敌状态。
　　而且弗丁的圣盾术不仅防御无敌，还有攻击力加持，增幅比罗维的四翼天使还要强许多，每一剑都是圣光冲天，排山倒海。
　　罗维咬牙撑了半分多钟，终于顶不住了，被狠狠轰飞，然后又天旋地转地摔回试炼场。
　　弗丁见状便停止了攻击，身上的圣光也随之敛去。
　　罗维气喘吁吁，暗自摇头。
　　提里奥・弗丁看着他，缓缓说道：“年轻人，你的实力还不够。只有当你能坚持够一分钟的时候，才可以继承我的灰烬使者。”
　　“继承灰烬使者？”罗维一愣。
　　听这意思，他似乎并不需要战胜弗丁，只需要在弗丁的狂暴圣盾状态下坚持一分钟就行了，坚持住然后就可以继承灰烬使者。
　　“真的吗？”他不禁问道，一边两眼放光地望向弗丁手中的灰烬使者。
　　灰烬使者。
　　这把神圣而传奇的武器，一直被视为圣骑士的象征，名震艾泽拉斯。
　　试问哪个圣骑士不想拥有一把灰烬使者？
　　而且，弗丁这把灰烬使者比游戏中描述的更为强大，至少远比萨弗隆战锤强大，这更让罗维心动不已。
　　“是的。”提里奥・弗丁说道，声音中竟流露出几分真实的情感，“我已经老了，圣光需要一个继承者……”
　　罗维从未有过这种感觉。在他的记忆中，历练空间的角色不过是一些精密的战斗机器，看似能说会道，实则毫无情感与思想。
　　而眼前正在说话的弗丁，竟仿佛是一个有血有肉的真人。
　　这让罗维感到疑惑和惊讶。
　　不过紧接着他的惊讶和疑惑就被打断。
　　“你在干什么？”一个飘渺的女声忽然响起，正是灵魂宝石的声音。
　　罗维连忙退出历练空间，周围的景象瞬间从试炼场变为荒凉死寂的沃米尔星。
　　“你刚刚在干什么？”灵魂宝石又问道。
　　“我在冥想。”罗维表现得很镇定，但也加快了收获和献祭沃米尔黑兰的动作。
　　五十八个圣盾术，还差两个，快点……
　　五十九个，还差一个。
　　灵魂宝石独有的力量在罗维身上扫过，使他全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你在说谎。”灵魂宝石说道，“告诉我，你身上到底有什么秘密？”
　　“我没有说谎……”
　　“这种辩解毫无意义。”灵魂宝石打断了他，“你知道，识破谎言对我来说是再简单不过的事情。”
　　“你是对的。”罗维承认道，然后话锋一转，“但如果想要我吐露秘密，你也必须告诉我一个你的秘密，比如，你是谁？嗯？”
　　六十个圣盾术！
　　圣盾术终于凑齐，看着圣契里的六十个法术碎片，他毫不掩饰地露出笑容，后半句的语气也一下子嚣张起来。
　　“这不是你可以染指的领域。”灵魂宝石说。
　　“哦？”罗维把剩余的沃米尔黑兰放入圣契，语气更加嚣张。
　　被困在沃米尔星当这么久的苦力，这段经历实在屈辱，他对灵魂宝石的仇恨值早就拉满。
　　若非身负诅咒，他就算挖空沃米尔星也非得把灵魂宝石找出来，找到之后别的不说，先放撤硕里发酵一段时间。
　　“我的也不是。”罗维说了句。
　　灵魂宝石：“我想你应该还记得诅咒的效果。”
　　“是的。”罗维起身，然后抬手召唤出圣灵战马。
　　爆！
　　“轰隆！”
　　圣灵战马在祭坛上轰然爆炸，庞大的圣光宣泄而出，山石飞射，地动山摇，转眼便摧毁了祭坛。
　　与此同时，罗维已经开始正当撤退的施法，也就是神挡逃神、佛挡逃佛的不败秘技，无敌炉石。
　　符文圣光的笼罩之下，炉石的传送光芒迅速酝酿。
　　正常状态下，炉石传送的过程相当缓慢，很容易被打断，想在战斗中借此脱身根本不可能。但圣盾术能使这一过程大大缩短，可在六十秒内无视一切条件强行传送。
　　不出意外，面对圣盾术的绝对防御，即使是灵魂宝石的诡秘力量也无法起到作用。
　　灵魂宝石俨然被激怒，声音不再平静，而是第一次出现类似情绪的意味：“狂妄的凡人，你做了什么？”
　　罗维一边搓炉石一边说道：“让我猜猜你的身份，你是复仇女神？六颗无限宝石的源头，宇宙诞生之前的神明。”
　　灵魂宝石没有回应，但整个沃米尔星都不再平静。
　　“轰隆隆――”
　　咆哮的雷霆撕裂了云层，在沃米尔星昏暗的天空涌动不已，像是某个震怒的庞大意志。
　　奇异的能量潮汐从这颗星球的内核迸发，大地随之震动起来，并浮现出道道裂纹。
　　橙色的光芒从这些裂纹中喷薄而出，使沃米尔星布满橙色的光辉。
　　显然，灵魂宝石中的意志确实被激怒了，也许是被圣盾的力量激怒，也许是被罗维的言语激怒。
　　罗维继续说道：“你在谋划着一场灾难，是这样吗？”
　　在知晓了灵魂宝石意志的存在之后，他总觉得灭霸得到六颗无限宝石并毁灭一半生命可能是源于这个意志的谋划，虽然不知道她的目的是什么。
　　“凡人，你触碰了禁忌！”灵魂宝石的声音响起，与天空阵阵的雷鸣相互辉映。
　　与此同时，道道橙色光束从大地罅隙迸发而出，疯狂涌向罗维。
　　罗维用清算之眼看去，赫然发现，这些橙色光束竟是一个又一个灵魂，形形色色，以牺牲的方式冲击着圣盾，不断在符文圣光上爆开，威力十分惊人，直接将周围摧成虚无。
　　不过他依旧安然无恙，六十秒结束之后传送完成，从沃米尔星消失不见。
　　“再见，复仇女神。”他最后留下一句，“也许下次你就会见识到我身上的秘密。”


第八卷 二十世纪


第457章 【美国队长VS红骷髅】
　　1945年，北大西洋上空。
　　“轰――”
　　一架轰炸机从天空呼啸而过，超音速带来的音爆响彻云霄。
　　与同时代的绝大多数飞机相比，这架轰炸机显得有些格格不入。它的体型太过庞大，是普通战斗机的十倍以上，但却有着惊人的速度，甚至超过音速。
　　除此之外，它还有着奇特的飞翼式造型，没有尾翼也没有机身，整个飞机看上去就是由两个巨大飞翼组成的三角形。
　　这些让它看上去仿佛是外星人的产物，但驾驶它的确实是一名人类。
　　约翰・施密特。
　　曾经钠粹德国的高层之一，九头蛇的领导人，当然，他还有一个更为人熟知的名字：红骷髅。
　　第二次世界大战的硝烟弥漫全球，人类为此付出了数以千万计的伤亡之后，战火终于逐渐熄灭。
　　在盟军的联合绞杀下，德国走向了末路，开始全面的溃败。
　　但显然，红骷髅并不承认这一点，至少他不认为自己已经失败了，他还有一个可怕的武器。
　　红骷髅相信，只要飞到纽约，借助这个武器的力量，他就可以一举重创盟军，进而扭转战局。
　　不过在此之前，他还需要解决一个小小的麻烦。
　　“轰！”
　　飞机后方传来一声巨响，似乎有什么东西撞了进来，使得整个飞机一阵剧烈晃动。
　　“史蒂夫・罗杰斯！”红骷髅咬牙切齿，从驾驶座上霍然起身，而后拿起一把光束步枪躲到驾驶室的角落里。
　　随后，一个手持盾牌的身影推门而入，他身材高大，目光坚毅，沾染了战火焦痕与血迹的作战服上面绘的是美利坚合众国的星条旗。
　　毫无疑问，这身装扮只属于一个人，美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　史蒂夫显然刚刚经历了一番苦战，正努力压抑自己的喘息声，一边小心地向前方的驾驶座摸去。
　　就在这时，一阵轻微的动静从身后传来。
　　超级士兵强化的反应速度，以及军人的专业素养，让史蒂夫瞬间作出反应，挥盾转身。
　　“轰！”
　　湛蓝的光束激射而至，在他的圆盾上轰然炸开。
　　“你还是不肯放弃，是吗？”红骷髅手持光束步枪从不远走出，冷冷地说道。
　　“没错。”史蒂夫毫不犹豫地说道，“我可以跟你耗一整天！”
　　说着他就手举盾牌，顶着红骷髅发射的光束冲了过去，两人转眼战作一团。
　　史蒂夫和红骷髅都接受了超级士兵血清的改造，身体素质远胜常人，只不过一个坚守正义，一个沉迷于罪恶与杀戮。
　　他们在飞机内一番激战，几十个来回下来，打了个五五开。
　　两人一时间不分胜负，直到操作台遭到波及，飞机陡然失去平衡，一个跟头向斜下方栽去。
　　史蒂夫和红骷髅随之摔倒，在驾驶室里一阵乱撞，七荤八素。
　　飞机虽然在万米高空，但速度同样极快，眼看就要撞到陆地机毁人亡。红骷髅连忙咬牙爬到操作台，迅速调整飞机方向，使之恢复正常轨道。
　　然后两人再次扭打一团，依旧不分胜负。
　　红骷髅喘息着，咬牙道：“你本可以拥有神明般的力量，但却选择了身披星条旗，想为你的国家而战，愚蠢！”
　　“我已经看到了未来，队长。未来的世界不会有国家，更不会有你的星条旗！你的美利坚！”他不断扣动扳机，光束枪发射出一道道湛蓝的光束，迫使与盾牌分离的史蒂夫四处闪躲。
　　“那不是我的未来！”史蒂夫终于拾回自己的盾牌，然后奋力抛出。
　　盾牌沿着漂亮的弧线轨迹飞出，轰然撞碎了飞机中央的容器装置，并给予红骷髅一记重击。
　　“啊！”红骷髅痛叫一声，摔倒在地。
　　而与此同时，与光束枪相似的湛蓝光束从损毁的容器装置舒然迸发，如同水波一样瞬间扩散开来，整个驾驶室都被映得充满蓝光，熠熠生辉。
　　这奇幻般的场景让史蒂夫一愣。
　　红骷髅则有些惊怒，连忙从地上爬起来：“该死，你做了什么？”
　　他来到损毁的容器装置附近，从中拾起一个巴掌大小的湛蓝色立方体。
　　红骷髅的动作仿佛触动了什么，蓝色立方体瞬间光华大放，比适才更胜十倍，璀璨的未知能量凝结成络状，在驾驶室蔓延、攀升，直通天际。
　　这庞大的能量似乎改变了周围空间的结构，使他们抬头就可以看见宇宙空间，星罗棋布，斑斓绚丽，无数星系都仿佛触手可及。
　　“这！”红骷髅神色一变，却是他忽然意识到，立方体散发的能量直接涌入了自己体内，并转眼覆盖全身，使他有种仿佛火烧的痛感。
　　“啊啊――”他发出一声长啸，随即就在这股能量的冲击下消失不见，无影无踪。
　　遥远的宇宙边荒……
　　沃米尔星。
　　璀璨的蓝色光柱从天而降，随即衣服被烧烂的红骷髅从中出现，一个趔趄倒在地上。
　　“这是哪？”他抬头茫然四顾，喃喃地说道。
　　“居然是一个蝼蚁。”忽然间一个飘渺的女声传入他耳中，她的语气隐约有几分恼火，似乎刚刚经历了不愉快的事情。
　　“谁？”红骷髅大惊，连忙站起来左右张望，却并没有看到任何人影的存在。
　　“算了，就选这个蝼蚁吧，至少蝼蚁不会失控。”女声的语气中依旧透露着不甘的意味。
　　红骷髅正想再说什么，忽然感觉一股不可名状、深入骨髓的力量涌入自己的身体，这股力量比刚才导致他传送的力量更加令人生畏，更加不可捉摸。
　　“把祭坛修复好。”那个未知的女声下令道。
　　红骷髅左右看了看，心说哪里有什么祭坛，顿时气不打一处来。
　　再加上刚才一系列莫名其妙的遭遇，好端端地忽然被扔到这个鬼地方，他顿时愤怒地说道：“我不管你是什么东西，立刻给我滚出来！站在这里的是九头蛇的首脑，约翰・施密特！”
　　话音未落，他就突然跪到地上放声惨叫起来，声音撕心裂肺：“啊啊啊――”
　　“把祭坛修好，明白了吗？”女声冷冷吩咐道。
　　“明白，明白……”红骷髅忙不迭地说道，刚才那终身难忘的极端痛楚让他瞬间意识到自己卑微的处境。


第458章 【劝说奥丁】
　　盟军的一处指挥室。
　　偌大的房间里气氛凝重，所有人都沉默不语。
　　佩吉・卡特眼眶泛红，坐在指挥台前怔怔地望着显示屏上的北冰洋地图。
　　菲利普斯上校走过去，拍了拍她的肩膀，出声安慰道：“史蒂夫是我们的英雄……永远都是。”
　　卡特闻言，顿时有些控制不住自己的情绪，双手捂在脸上，肩膀轻轻抽动起来。
　　菲利普斯上校几次欲言又止，最终也没说出什么，摇了摇头转身离开。
　　一阵喧哗忽然从屋外传来。
　　“怎么了，发生了什么？”
　　众人转头看去，就见一个身穿吊带西装、留着小胡子的男子从门外匆匆进来，一进门就问：“发生了什么，史蒂夫怎么了？”
　　菲利普斯上校看着他，半晌说道：“史蒂夫离开了我们，斯塔克先生。”
　　“什么？”霍华德・斯塔克愣住。
　　上校一阵叹息，接着说道：“史蒂夫在施密特的飞机上杀死了他，但飞机已经严重失控，无法降落。为避免伤及民众，史蒂夫最终选择调转方向，与飞机一同撞向北冰洋……”
　　“我们现在应该去搜寻他！”霍华德・斯塔克当即说道，“史蒂夫是超级士兵，他说不定还活着。”
　　“超级士兵也是人。”菲利普斯上校对此显然不抱希望，“茫茫北冰洋，我们可能连飞机残骸都未必找得到。”
　　“不。”斯塔克却说，语气很是坚定，“直觉告诉我，史蒂夫还活着。我们应该立刻去搜寻他，对吗，卡特？”
　　卡特拭了拭泪水，然后不禁看向菲利普斯上校。
　　菲利普斯上校点头：“去找吧，有消息的话告诉我。”
　　……
　　清晨，阿斯加德。
　　“萨诺斯？”海拉歪着头想了下，一边穿衣服一边说道，“你是指毁灭了希亚帝国的那个人？”
　　罗维点头：“没错，就是他。事实上，我昨天晚上刚回到仙宫的时候就打算和你说这件事，但现在才想起来。”
　　海拉：“你为什么认为他会成为仙宫的巨大威胁，你见过他？”
　　“是的，殿下。虽然我只见过萨诺斯一面，但印象非常深刻，毕竟除了他之外，我还没有见过第二个长得像紫薯的家伙。”罗维说。
　　“至于我说他会成为仙宫的威胁，首先是因为他的身份――永恒神族。”
　　“永恒神族？”海拉有些惊讶，“据我所知，他们应该已经灭亡了。”
　　罗维摇头：“当初奥丁陛下与库尔、众天神以及克罗诺斯一战，我的对手就是萨诺斯，这我绝对不会记错。”
　　“萨诺斯毫无疑问是永恒一族，至于他为什么可以逃离泰坦星，我就不得而知了，也许是……命运的安排吧。”
　　顿了顿，他继续说道：“作为永恒神族唯一的幸存者，萨诺斯必然不会忘记与阿斯加德的仇恨。就算我们不去找他，早晚有一天他也会找上门来。”
　　海拉沉吟道：“你说的没错，我们明天应该去说服父王。”
　　“明天？”罗维怔了一下。
　　海拉微微叹息：“父王正在进行奥丁之眠，估计明天醒来，他真的是一天比一天更老了……”
　　次日，罗维和海拉前往金宫，见到了刚刚从沉睡中苏醒的奥丁。除了一直陪在奥丁身边的弗丽嘉之外，托尔和洛基两兄弟也在这里。
　　尽管奥丁之眠有助于延缓衰老，但终究还是难敌岁月的磨蚀，如今的奥丁看上去已然垂垂老矣，薄寒中人。
　　毕竟，他已经年近六千岁了。
　　此时此刻，奥丁正躺在床上和一旁的托尔交谈，主要讲些教导和训诫的话，托尔虽然对这些并不感兴趣，但还是老老实实地听取父亲的人生经验。
　　罗维和海拉从外面进来，奥丁笑道：“海拉，你来了，还有罗维。”
　　“父亲。”
　　罗维也行礼道：“陛下。”
　　奥丁点头，然后问道：“你这些年去哪了？我之前听说你去了黄金圣城，但我派海姆德去询问之后，却得知你不在那里，而是和然德基尔一起不知去向。”
　　罗维便将沃米尔星的事粗略一提。
　　“沃米尔星？”奥丁皱起眉头，“你知道它的位置吗？”
　　“不。”罗维摇头，“我是通过跌出黄金圣城进入的沃米尔星，最后也是用传送魔法直接传送离开。而且诅咒严格限制了我，因此我并不清楚沃米尔在星空的具体位置。但可以确定的是，它是一颗极度偏僻的星球。”
　　托尔说了句：“也许我们应该让海姆达尔找找？”
　　洛基插嘴道：“海姆达尔虽然看得远，但却无法穿透魔法屏障。我都有办法阻碍他的全视之眼，更别说灵魂宝石了。”
　　众人沉默须臾，罗维又道：“陛下，有件重要的事情我必须告诉您。”
　　“你说吧。”
　　“我想您应该听说过萨诺斯，那个带领一群星际海盗毁灭了希亚帝国的人。”罗维说道。
　　奥丁想了想：“有些印象，我应该听说过他。”
　　罗维：“但是陛下，您可能不知道，萨诺斯实际上是永恒神族。”
　　“什么？”奥丁吃了一惊，弗丽嘉也感到难以置信，“永恒神族，他们应该已经灭亡了才对。”
　　托尔迷茫地问：“永恒神族是什么？”
　　洛基笑着揶揄道：“这是十二岁的历史课，我的哥哥。”
　　托尔：“……”
　　罗维讲道：“我在当年那场战斗中遇到过萨诺斯，不会记错的。萨诺斯实力不弱，如果仙宫还保存着有关永恒神族的资料，说不定可以找到一些他的线索。”
　　“这家伙绝对是个危险人物。如今他已经组建了庞大的帝国，在宇宙各处攻城略地，三大科技帝国之一的希亚帝国已经为此毁灭，我想我们必须阻止他的疯狂扩张。”
　　奥丁皱着眉头，沉默不语。
　　海拉也劝说道：“父亲，罗维说的没错。萨诺斯作为永恒神族，早晚会与阿斯加德为敌，仙宫应该尽快有所行动。”
　　奥丁却似乎有些为难的样子，踟蹰半晌才说道：“就算他是永恒神族，毕竟也只是一人……更重要的是，阿斯加德已经近千年没有发起战争了。你们应该知道和平的珍贵。”


第459章 【光铸大恶魔】
　　经历过曼高戈事件后，年近六千岁的奥丁早就没有半分好战之心，再加上仙宫实力衰弱，他对于战争已是能避则避的态度。
　　他自然不会知道，灭霸以后会给阿斯加德乃至整个宇宙带来怎样的灾难。
　　“陛下，正是因为知道和平的珍贵，所以我们才应该采取行动。”罗维说道。
　　“萨诺斯和他的军团正在疯狂扩张的路上，势力与日俱增，如果我们坐视不理，最终必然会自食恶果……或者您认为，萨诺斯会抱有和阿斯加德和平相处的意图？”
　　奥丁眉头紧锁：“如果萨诺斯侵略阿斯加德，我们当然要坚决反击。但不管怎么说，主动发起战争都是不义之举，也是不明智的。”
　　见老头就是不肯主动出击，罗维沉默须臾，随即转变了策略：“您说的没错，发起战争确实不是一个理想的选择。但我们不必主动进攻，我们可以参与保卫战，帮助被那些侵略者抵抗萨诺斯。”
　　“这样，我们既没有主动发起战争，也可以遏制萨诺斯的扩张。”
　　奥丁一阵思索。
　　托尔说道：“父亲，我觉得姐夫说得有道理。永恒神族是我们的宿敌，那个萨诺斯肯定早晚会找上门来，与其什么都不做，不如主动出击，去狠狠教训他一顿！”
　　说到最后，他还挥拳揍了一下空气。
　　看着托尔跃跃欲试的模样，奥丁不禁微微叹了口气，沉默片刻之后说道：“好吧，罗维，就按你说的办。仙宫出兵帮助那些被侵略的文明，帮助他们守卫家园，打击侵略者萨诺斯。”
　　“此次行动的指挥官由海拉担任，罗维担任副官。”
　　罗维应道：“是，陛下。”
　　一旁的托尔连忙问道：“我呢，父亲？还有洛基，我们也要参加战斗。”
　　洛基一愣。
　　奥丁想了想：“你们跟在罗维身边，听候他的安排。”
　　从金宫离开之后，罗维乘坐彩虹桥去了南极壁炉谷，自然是准备带上一些白银之手的骑士。
　　刚到壁炉谷，演习场上一个庞大的人影就引起了他的注意。
　　这人影五大三粗，一身横肉，站在那里仿佛一座肉山，十分显眼。
　　他头戴一个农夫似的草帽，嘴里叼着根雪茄，雪茄的烟雾被他以不知名的技巧吐成了各种形状。
　　罗维仔细看了看，便认出他的身份。
　　“胡斯！”
　　这如同肉山的人影便是当初跟罗维一起离开地狱的恶魔侦探胡斯，胡斯闻声转头，见到罗维也是一愣。
　　罗维又打量了他几眼，惊讶道：“你完成了圣光灌注？”
　　“是的。”胡斯一笑，将嘴里剩下的半根雪茄直接一口气嘬完，“过程痛苦得令人难忘，断断续续，一直到前不久才完成。但圣光在上，我总算不再是恶魔了！”
　　虽然罗维本就认为胡斯有可能被圣光改造，但真的亲眼见到完成了圣光灌注的胡斯，他还是不禁感觉有点魔幻。
　　光铸大恶魔……这确实是个魔幻的组合。
　　“你现在学神圣魔法了吗？”罗维问道。
　　胡斯摊手道：“我还没有圣契。”
　　对每一位圣骑士来说，圣契都至关重要，它不仅是圣骑士的身份象征，同时也是学习的典籍，以及施展神圣法术的辅助工具。
　　罗维被困在沃米尔星的这段时间里，实在闲的没事干，制作了大量的仿制圣契，当即便取出惩戒之书、神圣之书、防护之书各一本。
　　“选一本吧，我想你在壁炉谷这段时间，应该已经知道三种圣契的区别了。”
　　“惩戒之书。”胡斯说道。
　　罗维笑着将惩戒之书递给他：“白银之手骑士团欢迎你，来自地狱的惩戒骑士。”
　　胡斯成为白银之手的一员，这绝对是个重大的好消息。
　　接受圣光改造并没有降低胡斯的力量，而他作为一个七级的大恶魔，曾经的地狱名侦探，不论放到哪里都称得上是强者。
　　以现在的白银之手来说，胡斯的实力毫无疑问可以排在前三，除了罗维和长期驻守在新科尔宾星没什么存在感的马面雷神之外，没人是他的对手。
　　当然，守护古树特迪斯也很强，但仅限于扎根状态。在扎根大地的状态下，它就是守卫壁炉谷的最强力量，而一旦离开大地起身行走，其力量就会严重削弱，低下的行动能力更会让它破绽百出。
　　带上胡斯等圣骑士，罗维就回到仙宫和海拉一起组织军队，制定作战计划。
　　毁灭了宇宙三大科技帝国之一的希亚帝国之后，灭霸的势力已经十分庞大，统治范围以万光年计，军队无数。
　　除却驻守在地表的海量普通军队之外，灭霸用于开疆拓土的太空部队同样规模惊人，几乎每时每刻都在应对数百个行星级战场，在征服与扩张的道路上一路狂奔。
　　奥丁虽然采纳了罗维的建议，但给予的兵力却不多，白银之手以外只有一千人，显然不可能参与到全部的数百个行星战场。
　　因此，针对灭霸军团正在实施入侵的星球，罗维和海拉选取了关键的几十个展开行动，每个星球派出几队士兵，帮助当地土著抵抗侵略。
　　阿斯加德派出这一千人，数量虽然很少，效果却是立竿见影，灭霸的军团登时便遭遇了几十场入侵失败，原本迅猛的扩张趋势立刻为之一缓。
　　但向来以人狠话不多闻名的灭霸，显然不会轻易地退缩。
　　侵略与反侵略的斗争依旧在继续，并且可以预期的是，这场斗争短期内不会结束。
　　此时此刻，在半人马座4号星球上就上演着这样的斗争。
　　一望无际的荒原，两支大军正在其中进行着你死我活的激烈厮杀。
　　厮杀的其中一方的成员清一色是蓝皮肤的标准人型生物，另一方则主要由绿皮肤的蜥蜴人组成，他们相貌丑陋，但数量更多，在战斗中明显占据着优势。
　　“咻――”
　　伴随着悠长而音调曲折的口哨声，一支利箭在空中极速掠过，贯穿了十多个蜥蜴人的丑脑袋，鲜血飞溅。
　　“去死吧，你们这些贝杜恩狗杂碎！”指挥这支利箭的一个留着红色鸡冠头的蓝皮肤男子，他正愤怒地咆哮道。


第460章 【勇度】
　　这片荒原上与鸡冠头男子并肩作战的蓝皮肤人有数千人，他们无不训练有素，纪律严明，战斗至今也无一人退缩。
　　事实上他们无路可退，半人马座四号星球就是他们的家乡。
　　然而，他们面对的敌人也就是鸡冠头男子口中的“贝杜恩人”更为强大，这些强壮而好战的蜥蜴人不仅数量多达上万，个体战力也更胜一筹。
　　贝杜恩人相貌丑陋，就像是学会直立行走的大蜥蜴，他们的性情也如相貌一样，凶残嗜血，近乎野兽。
　　受伤的时候，半人马星人和绝大多数智慧生命一样会痛苦、哀嚎，而残暴的贝杜恩人则如同冷血动物一样，受伤只会让他们变得更具攻击性。
　　面对如此凶悍的敌人，短短几分钟过去，半人马星士兵就死伤过半，阵型溃乱。
　　估计再过不久，他们就会彻底战败，沦为贝杜恩人必然惨死的俘虏。
　　鸡冠头男子虽是半人马星人中一流的勇者，一手飞箭犀利无比，但终究也是架不住人多，渐渐陷入被动的局面。
　　他接连吹了几声口哨，却不见箭矢飞来，转头一看，就见身穿重甲的贝杜恩指挥官正握着他的飞箭，冷笑地看着他：“口活不错。”
　　贝杜恩指挥官看了看手中的飞箭：“这就是大名鼎鼎的亚卡箭？听说整个半人马星也没几个人能熟练掌握它。”
　　他随即下令道：“把这个人活捉！”
　　“是！”周围几个贝杜恩人齐声应道，随即一拥而上，试图压制鸡冠头男子。
　　鸡冠头男子咬着牙，连忙取出腰间短刃与他们周旋。
　　只不过，相比于飞箭杀敌的犀利手段，他本身的力量以及近战的技巧显然要差得多，比普通士兵强不了多少，三个贝杜恩人的围攻就足以让他疲于应付，甚至险象环生。
　　如果不是贝杜恩指挥官下令活捉，他恐怕已经战死当场。
　　与此同时，鸡冠头男子的战友们的处境也愈发糟糕，他们几乎被贝杜恩人完全包围起来，随着包围圈的收缩，人数急剧锐减。
　　结局似乎已经没有悬念，贝杜恩人的军官们许多已经露出胜利的笑容，甚至开始忙于搜刮和争夺战利品。
　　“轰――”天空忽然一声巨响，一团明亮的火焰从天而降，在空气中卷起剧烈的音爆。
　　这团火焰散发着耀眼的炫白色光芒，仿佛天空中升起了第二颗太阳，煌煌威严，仿佛周围的空气都变得炽热起来。
　　“那是什么？”贝杜恩指挥官正在把玩着亚卡箭，见状不由一惊。
　　难道是陨石？
　　如果这是一颗陨石，那他们可真是倒了大霉，这本来已经是快要取胜的战局。
　　不过很快他们就发现，从天而降的并不是什么陨石，而是一个人。
　　随着这团火焰的迅速靠近，上万贝杜恩人逐渐看清了其中的人影，随即有人惊呼：“是阿斯加德的太阳神！”
　　阿斯加德参与对抗灭霸的战争已经有一段时间，对于古老而强大的神域战士，灭霸麾下的每一个军团都已经有了深刻的认识。
　　话音未落，罗维燃烧的身影就已经冲入贝杜恩大军之中，他手中紧握着萨弗隆战锤。
　　神圣风暴！
　　萨弗隆战锤上圣光大放，数不清的金色锤影夹杂着火焰激射而出，排山倒海一般。
　　“轰隆――”
　　这些火焰以及由圣光组成的密集锤影，以罗维为中心卷起了一轮风暴，伴随着如同雷霆的隆隆之声，涌向四面八方。
　　作为最强力的群体攻击法术，神圣风暴的攻击范围仅次于惩戒光环，可以一次性打击周围数千平方米的敌人，而且杀伤力巨大。
　　这些贝杜恩人虽然较为强壮，但也是肉体凡胎，和地球人类并没有质的区别，面对神圣风暴的强力打击，他们的血肉几乎像朽木的一样脆弱，当即就有数百人被摧杀。
　　若从天空俯视，下方密集的贝杜恩人瞬间就被清出了一块空地。
　　而后罗维继续追向附近的敌人密集处，手中一振，萨弗隆战锤化作熊熊燃烧的火焰锁链，横扫而出，成片收割着这些蜥蜴人。
　　“撤退！快撤！”贝杜恩指挥官惊惧交加，连忙下令撤退。
　　但没等贝杜恩人组织起撤退的秩序，天空中就又飞来几艘金色飞舟，十余名阿斯加德战士从飞舟上下来，从几个方向发起攻击。
　　战局瞬间逆转，原本陷入包围的半人马星人也抓住机会，奋起反抗，与阿斯加德内外夹击。
　　很快贝杜恩人就兵败如山倒，阵型崩溃，大蜥蜴们纷纷在嚎叫、推搡以及踩踏中作鸟兽散，留下满地的尸体。
　　鸡冠头男子趁势挣脱了周围贝杜恩人的围攻，他左右一看，发现抢走他亚卡箭的贝杜恩指挥官赫然已经逃向远处，连忙便追了上去。
　　不过他未能成功追上，贝杜恩指挥官很快就上了逃生用的飞船，飞船随之启动，升上天空。
　　“该死！”他愤怒地握紧拳头，却无可奈何。
　　罗维注意到这个孤身追击的家伙，当即调转方向，脚下烈焰一涌，追向天空中的贝杜恩逃生船。
　　在逃生船即将加速的时候，他一甩萨弗隆战锤化作的火焰锁链，及时地将之缠住。
　　飞船的加速器火焰狂涌，但这艘小巧的逃生飞船显然无法战胜罗维的力量，最终被生生拽了下来，轰然坠毁。
　　“轰！”只听一声巨响，飞船就被爆炸的火焰吞没，罗维也收回了萨弗隆战锤。
　　鸡冠头男子眨了眨眼，随即尝试地吹了几声口哨。
　　“咻――”
　　亚卡箭应声窜出飞船，像是迅捷灵动的雨燕，在空中划过一道弧线后飞到他手中。
　　看着与自己阔别数分钟的亚卡箭终于回来，鸡冠头男子露出了喜悦的笑容以及参差不齐的两排牙齿。
　　罗维从天空落下来，走到他身前，上下打量了几眼，便大概猜出他的身份，问道：“你叫什么名字？”
　　“勇度。”鸡冠头男子连忙说道，接着又补充了一句，“勇度・乌冬塔。”


第461章 【阴阳人】
　　果然是勇度，罗维暗自点头。
　　蓝色皮肤，火红的鸡冠头，当然还有标志性的口哨飞箭……这些鲜明的外形特征让勇度其实很容易辨认。
　　指挥官的阵亡加剧了贝杜恩人的溃败，阿斯加德的士兵们追剿愈勇。
　　在阿斯加德人眼中，贝杜恩人毫无疑问是野蛮人一类，属于不值一提的蛮夷文明，受到仅有的关注也都是鄙夷。
　　不过显然，相比于宇宙间绝大多数文明，贝杜恩这样的野蛮文明更适应战斗，否则灭霸也不会收服他们用于对外征战。仙宫与灭霸开战以来，罗维已经不止一次在被入侵的星球看到贝杜恩人。
　　不少文明被这些好战的蜥蜴人毁灭，而且大都是相当彻底的毁灭，从尸体到建筑乃至尊严。
　　论臭名昭著的程度，灭霸麾下的众多军团之中，贝杜恩人比齐塔瑞人还要更胜一筹。
　　与那些被蜥蜴人毁灭的文明相比，半人马星还算是比较幸运的，虽然也损失惨重，但至少还留有几分香火。
　　罗维来到剩余的几百个半人马星士兵附近，抬手间释放出璀璨的黎明之光，为他们的伤势进行治疗。
　　在圣光金辉的照耀下，受伤的士兵们以肉眼可见的速度恢复着伤势。
　　士兵们摆脱了伤痛，同时也惊异于神圣魔法的力量，纷纷向罗维表达了敬意：“感谢太阳神，感谢奥丁！”
　　“您是宇宙中最高贵的战士，半人马星会永远铭记您的援手……”
　　勇度也上前说道：“尊敬的阿萨神，幸亏您及时出现，不然我们的家园就要落入灭霸手中了。”
　　罗维点了下头，然后将目光看向勇度手里的飞箭：“这是用亚卡金属制作的箭？”
　　半人马四号星球不是什么强大的文明，但这里特产的亚卡金属却颇有名气。
　　甚至于很多人只知道亚卡金属，不知道半人马四号星球。
　　亚卡金属是一种独特的声敏金属，可以通过声波进行复杂的操纵。半人马星人多将之用于工业制造，但也会用于制造武器比如亚卡箭，只不过亚卡箭的使用难度极高，只有寥寥几人掌握。
　　“是的，我是第二个掌握亚卡箭的人。”勇度笑道，显然拥有一支亚卡箭是件让他感到自豪的事情。
　　正当两人交谈的时候，几艘飞船从天而降，勇度的目光立刻就被吸引过去。
　　几艘飞船着陆，一个背生金翼、身穿蓝色战衣与面具的高挑人影最先走出，身后跟着一个浑身赤红的蛇形生物――有点像是红色的娜迦族。
　　“勇度，你们击败了贝杜恩人？”高挑人影看着附近的大量贝杜恩人尸体，有些不敢置信地说道。
　　他的声音听上去非常中性化，不知是男是女。
　　他身后形似娜迦的生物也左右张望，然后摆出一个表示惊讶的手势。
　　“不，我们差点就被蜥蜴人消灭了。是仙宫的神明及时赶到，帮助了我们。”勇度说道。
　　高挑人影一怔，然后看向旁边的罗维，仔细一看便露出动容之色：“原来是仙宫的太阳神，我对我刚刚的无礼表示歉意。我是掠夺者兵团的首领，斯塔卡・沃恩以及阿莱塔・奥戈尔，您可以称呼我为「星鹰」。”
　　对他的这番自我介绍，罗维感到有些莫名其妙：“你……”
　　星鹰显然早有所料，便用他那独特的中性嗓音解释说：“星鹰原本是两个独立的人，斯塔卡和阿莱塔，但由于触碰了未知的鹰神魔法，我们夫妻合二为一，变成了现在的样子。”
　　原来是这样，罗维恍然。
　　如此说来，这个夫妻合体星鹰倒是个阴阳人了，难怪一开口就是雌雄莫辩的嗓音。
　　这种离奇的事情他还是头一次听说，当下不由大感惊奇，脑海里一下子涌出很多奇怪的问题，不过出于尊重和矜持，他也不好去询问。
　　勇度说道：“你那边的战况怎么样了？”
　　“很危险。”星鹰忧心忡忡地说道，“灭霸不仅增派了兵力，而且还出动了黑曜五将之一的黑矮星。”
　　“黑矮星！”勇度大吃一惊，“既然如此，你为什么还来我这里？”
　　星鹰说：“这是我答应你的承诺，我必须履行。”
　　罗维这时问道：“灭霸派出了黑矮星？”
　　“是的，就在阿克图鲁斯星。掠夺者们已经苦战多日，很快就要坚持不住了。”星鹰说道，声音中透露着希冀，含义不言自明。
　　罗维自然明白，他也想收拾收拾灭霸手下的这五个大将，当即便说：“阿克图鲁斯星是吗，我们现在就过去。”
　　“现在？”一个轻轻的声音传入耳中。
　　罗维怔了下，随即意识到这声音的来源是星鹰身后的形态酷似娜迦族的红色生物。
　　他没有嘴巴，罗维一开始还以为他不会说话，现在虽然知道他会说话了，但却不明白他是用什么器官发出的声音，也许是腹语。
　　“我叫克鲁格尔。”酷似娜迦族的红色生物注意到罗维的目光，简单地自我介绍了一句。
　　罗维点头：“没错，就是现在。”
　　随即他便联系到海姆达尔：“海姆达尔，送我们几个去阿克图鲁斯星，灭霸的黑矮星正在那里。”
　　“没问题。”海姆达尔应道。
　　很快，彩虹桥璀璨的光柱就从天而降，将罗维、星鹰、勇度、克鲁格尔几人瞬间传送至阿克图鲁斯星。
　　一到阿克图鲁斯星，入眼便是漫天的战火，俨然黑云压城，嘶吼与喊杀的声音不绝于耳。
　　在这里实施侵略的是灭霸麾下规模最大的军团，齐塔瑞人。
　　几头神似“鲲”的利维坦巨兽横亘天空，冲撞着阿克图鲁斯星的城市建筑，它们是攻击与破坏的主力，巨大的身躯，摇头摆尾间便是大片毁坏景象。
　　保卫这里的是掠夺者兵团，由星鹰领导的武装。
　　作为一个民间帮派组织，掠夺者名声在外，实力强大，但在灭霸军团的铁蹄面前显然还是太过稚嫩，抵挡得极为吃力，苦苦支撑。
　　璀璨的光柱贯穿了乌云和硝烟，彩虹桥的出现登时吸引了所有人的注意。
　　齐塔瑞军团的指挥战舰之中，体型巨大的黑矮星当即抓起身旁的战斧，含混不清地吼了句：“阿斯加德！”


第462章 【利维坦巨兽】
　　“等等，黑矮星，你要干什么？”一个声音却叫住了他。
　　黑矮星转头看去，声音中透露着不满：“当然是去击败阿斯加德人，你想阻拦我吗，他者？”
　　身穿一身黑色长袍，被称为「他者」的齐塔瑞指挥官从不远处走过来，说了句：“当然不是。”
　　黑矮星是宇宙知名的傻大个，性格蛮横粗野，除了可以正面击败他的人之外，任何人都不愿意冒犯他，至少表面上要装作迎合他的样子。
　　他者作为齐塔瑞人的首领，这支军团的指挥官，自然深知这一点。
　　黑矮星并没有察觉到他迎合中的敷衍，继续问道：“那你是什么意思？”
　　他者说：“阿斯加德人不同于其他敌人，他们狡猾而且强大，直接与之交手不是一个聪明的选择。况且乘坐彩虹桥抵达的是罗维・加里森，他是奥丁的太阳神，更是一个危险的家伙……”
　　“没人比黑矮星更危险！”黑矮星哼了一声。
　　“……”他者沉默了半秒钟之后继续说道，“我们现在要做的应该是拖延时间，向主人调集援军。彩虹桥的出现，意味着海姆达尔正在注视着这里，随时有可能传送来更多的阿斯加德士兵。”
　　黑矮星依旧不以为然：“我会把所有的阿斯加德人都杀光，让主人身边那个瘦鬼看看，谁才是真正的强者！”
　　“瘦鬼？”他者愣了一下，随即反应过来，“你是指乌木喉？”
　　“没错，就是他。”黑矮星说，“这家伙总是一副自以为是瞧不起人的样子，不止一次骂我是‘傻大个’，如果不是主人，我早就把他劈成两半！”
　　说着他还挥了一下手里的战斧，显然对乌木喉怨气不小。
　　“显而易见，乌木喉的认知出现了偏差，你绝对不是什么傻大个。”他者奉承道。
　　此言一出，黑矮星对他的态度立刻好了不少，扛着战斧说道：“你还是很有见地的。”
　　他者笑了笑，然后回到刚才的话题：“阿斯加德确实不是善茬，虽然我相信他们不是你的对手，但保险起见，我认为最好还是请示一下主人的意见，暂时先让士兵和利维坦对付他们吧。”
　　黑矮星想了下，最终点头应道：“好吧。”
　　抵达阿克图鲁斯之后，勇度抬头一看，不禁说了句：“有这么多利维坦巨兽！”
　　星鹰已经起身飞向天空：“我说过局势很危险。”
　　话音未落，他就双手并拢，一道金色光柱激射而出，瞬间轰击在几乎冲到几人眼前的一头利维坦巨兽的脑袋上。
　　“轰！”只听一声炸响，光柱在利维坦巨兽身上爆开，血肉与装甲横飞。
　　利维坦巨兽本体的外形与鲸鱼近似，只不过更长一些，看上去像极了各种各样的“鲲”。这种巨兽最大的特点就是皮糙肉厚，穿上量身定做的装甲之后更是如虎添翼，堪称太空坦克，在各个星球横冲直撞，无往而不利。
　　星鹰发射的光束虽然威力不弱，但显然还不足以直接击杀身披重甲的利维坦巨兽。
　　“吼――”利维坦巨兽受伤之后，并没有退缩，而是咆哮一声，转头正面撞向星鹰，来势如同泰山压顶。
　　星鹰背后双翼大张，同时双手虚托，就见密集的光芒从他身上涌出，转眼在两手前凝聚成一面熠熠生辉的大盾。
　　“轰――”
　　利维坦巨兽一头撞上光盾，巨大的冲击力轰然袭来，让星鹰的身体一阵急退。
　　星鹰紧咬牙关，全力维持着手中的光盾，周身流光如同汗水般飞溅四溢，试图顶住巨兽的撞击。
　　不过他不是浩克，并没能让这头巨兽迅速就停下来，而是被顶着撞塌了几栋楼才让巨兽的去势放缓。
　　好在与此同时，罗维也早已开始行动，纵身飞到利维坦巨兽的背上，然后抬手挥动萨弗隆战锤。
　　萨弗隆战锤却并没有砸向巨兽，而是霍然化作火焰形态，融化装甲之后刺入巨兽体内，像藤蔓一样在它的血肉中迅速延伸。
　　火焰形态的萨弗隆战锤温度非常高，在火焰神力的加持下更是达到了数万度的极热高温。
　　如此高温，即使罗维自己都会感到炙热，更不用说利维坦巨兽了。
　　而且这样的高温还是直接在利维坦巨兽体内散发，因此萨弗隆战锤刚一进入巨兽体内，它就忍不住哀嚎起来。
　　“嗷――嗷――”
　　如果从人类的角度出发，利维坦巨兽发出的声音主要是超声波，除了个别天赋异禀的人之外，绝大多数人类根本听不见它的声音。
　　勇度、阿克图鲁斯星人的情况和人类差不多，同样很难听到。
　　而神族的听觉范围远大于人类，所以罗维可以清晰地听见利维坦巨兽那惊天动地的嚎叫声。
　　体内烈焰肆虐，这头利维坦巨兽终于再无力前进，从星鹰的光盾上一头栽下来。
　　罗维趁势一拽，火焰形态的萨弗隆战锤当即从利维坦巨兽体内抽出，带出来大片的血肉与内脏碎块。
　　在烈焰的烧灼之下，这些血肉与内脏碎块都已经不同程度地烧熟，有的三五分熟，有的则已经化为焦炭，肉香与焦糊的气味向整个城市弥漫。
　　“轰隆！”
　　利维坦巨兽轰然坠落，大地随之一阵剧震，路面崩裂。
　　“咻――咻――”亚卡箭在空中极速穿行，已经有上百名齐塔瑞士兵被一箭穿心，死在勇度的周围。
　　“哈哈哈，你们失去了一头利维坦！”看着不远处坠落的利维坦巨兽，勇度不禁笑道。
　　“但他们还有更多。”克鲁格尔插了一句，同时甩动尾巴将一个齐塔瑞士兵扔飞，抬头看向天空。
　　正如他所说，齐塔瑞人还有更多的利维坦巨兽。一头坠落之后，又有三头调头冲来，直奔罗维和星鹰。
　　“吼――”
　　三头利维坦巨兽从不同的方向飞来，沿途的建筑被更彻底地摧毁了一遍。
　　罗维神色不变，在再次出手之前，转头看向星鹰，抬手释放了一个王者祝福，璀璨的圣光化作一副铠甲，附在星鹰身上。
　　“这是？”星鹰看着身上的圣光铠甲。
　　罗维只说了句：“你被强化了。”


第463章 【四翼天使形态】
　　获得罗维的王者祝福之后，星鹰明显感觉到自己的力量有所提升，当即深吸一口气，飞向一头利维坦巨兽。
　　与此同时他双手虚合，大量光芒在两手之间积聚，其中包括了王者祝福赋予的圣光，迅速凝聚成一道巨大的光剑，迎面斩向利维坦巨兽。
　　“咔咔咔――”
　　伴随着一阵夹杂炸裂与破碎的刺耳的金属切割声，巨大光剑便层层切入巨兽头部的装甲，破碎的金属甲片漫天飞射。
　　只是，光剑虽然切入装甲，但却并没有完全破开，被剩余的部分装甲挡住了势头。
　　星鹰神色不变，两手左右霍然一张，光剑随之亮度陡增，变得极为耀眼起来。
　　“轰！”随即只听一声巨响，嵌入利维坦装甲的巨大光剑就轰然爆开，彻底撕开了巨兽头部的装甲，并在其头颅上留下大片灼烧般的伤痕。
　　“吼――”利维坦巨兽惊怒地咆哮起来。
　　星鹰背后双翼一振，迅速避开它的撞击，一边两手接连发射出金色光束，不断轰击着巨兽的头部。
　　利维坦巨兽虽然皮糙肉厚，但在失去装甲的保护之后，它显然难以再承受星鹰的光束轰击，很快就被轰击得血肉模糊。
　　它不断试图用自己庞大的身躯撞击星鹰，然而星鹰本就动作迅捷，得到王者祝福后速度更快，躲开它并不困难。
　　于是一时间，这头庞大的太空坦克在星鹰面前完全是被动挨打的局面，败北已是时间问题。
　　另一边，为星鹰施加了王者祝福之后，罗维转头看向周围。
　　除了向这里冲来的三头利维坦巨兽之外，这座阿克图鲁斯城市的上空还有三头利维坦巨兽，它们正在冲撞着剩余的城市建筑以及掠夺者兵团的战士们。
　　总共还有六头利维坦巨兽，星鹰对付了一头，罗维还需要干掉五头。
　　除此之外，盘旋在天空的齐塔瑞指挥舰也需要注意，黑矮星以及指挥舰的星炮随时有可能对他发起攻击。
　　当然，罗维并不认为排在黑曜五将末尾的黑矮星会对他造成什么威胁。相比之下，指挥舰上一排排的意大利炮或许更值得关注一些。
　　庞大的体型让利维坦巨兽看上去行动迟缓，但实际上它们的速度并不慢，那两头利维坦巨兽已经飞到近处。
　　罗维看着它们，随即开启复仇之怒与炽天使，四面耀眼的圣光羽翼立时从背后展开，使他化身为仿佛四翼天使的形态，光芒璀璨。
　　随着四面圣光羽翼的展开，在清算之眼的视野中，他可以清晰地看到自己的能量波纹由七层变为八层。
　　这种形态可以让他的力量暂时进入到八级的范畴，虽然他对这种形态的掌握还有点生疏。
　　罗维四翼一振，几乎瞬间突破音障，出现在一头利维坦巨兽的身前，双手高举萨弗隆战锤。
　　制裁之锤！
　　“轰！！”萨弗隆战锤以雷霆万钧之势砸在巨兽的头部，耀眼的光芒陡然绽开。
　　燃烧的烈焰与强横的冲击力立时撕裂了利维坦巨兽的装甲，并使其猛然向斜下方栽去，轰然坠地。
　　罗维转头冲向另一头利维坦巨兽，依旧是一记雷霆万钧的制裁之锤，萨弗隆战锤卷动着烈焰与圣光，轰然冲击在巨兽的头部。
　　这头利维坦巨兽随即也步了前辈的后尘，从天空中坠落，庞大的身躯使得大地一阵震动。
　　转眼之间，罗维两锤撂倒两头利维坦巨兽，齐塔瑞指挥舰之中，目睹了这一幕的指挥官他者不由大惊，连忙下令道：“开炮！全面开炮！”
　　随着他的命令，齐塔瑞指挥舰上的一排排炮管纷纷调整方向，同时瞄准罗维。
　　“轰轰轰――”
　　数以百计的光束炮火激射而出，围了一圈轰向罗维。
　　罗维对此早有防备，一边闪避，一边撑开圣光护盾，挡住了几道射过来的光束。
　　炮火过后，他再次出现在一头利维坦巨兽身前，熊熊燃烧的萨弗隆战锤又是一记重击，将它从天空砸落。
　　还剩两头利维坦巨兽。
　　罗维加快了速度，四面闪耀的圣光羽翼让他可以实现这一点，紧接着便又击落一头利维坦巨兽。
　　星鹰对付的那头巨兽也从天空坠落，于是整座阿克图鲁斯城市上空只剩下一头利维坦硕果仅存。
　　“直接瞄这头准利维坦开火！别让他逃掉！”他者急忙说道。
　　“让我来吧。”黑矮星这时又拿起他的战斧，自信满满地说道，“我会让阿斯加德人见识到什么才是真正的力量！”
　　他者看了他一眼没说什么，继续下令道：“开炮！”
　　指挥舰的炮管直接瞄准了最后一头利维坦巨兽，数百道光束炮火再次齐射，淹没了利维坦巨兽，以及刚刚出现在巨兽身前的罗维。
　　齐塔瑞人的指挥官出手如此果断，直接连着自己的利维坦一起轰，这有些出乎罗维的意料，当即便挨了几发火炮。
　　罗维连忙四翼齐振，飞到利维坦巨兽身下。
　　然而指挥舰的炮火齐射并没有停下，转眼就将这头利维坦轰得全身装甲溃裂，血肉洞穿，并且光束依旧在持续。
　　齐塔瑞的指挥官俨然是要把这头利维坦轰成渣了。
　　罗维见此，当即将萨弗隆战锤化作火焰形态，融入右臂之中。
　　吸收了萨弗隆战锤的手臂立时变得炽热火红，坚固有力，仿佛是熔炉里的乌鲁金属。
　　凭借着力量剧增的右臂，罗维一把抓住这头已经被轰死的利维坦巨兽，手臂上青筋暴起，然后奋力将之掷出。
　　算上全身的金属装甲，一头利维坦巨兽的重量何止万吨。
　　如此庞然大物，被萨弗隆之手全力掷出，就像一颗反向陨石，迎着密集的光束炮火，直奔天空的齐塔瑞指挥舰！
　　幸亏有炮火的存在，利维坦在半途先是被轰成碎块，然后大部分碎块向四面八方飞射，只有小部分碎块最终撞上了指挥舰。
　　“轰轰轰！”
　　饶是如此，这些碎块仍是对齐塔瑞的指挥舰造成了重创，装甲破裂，舰体倾斜，原本密集持续的炮火也不得不随之停息。


第464章 【炼金配方：罪罚畸变】
　　“该死，看来我们等不到援军了。”他者咬着牙一锤操作台，“准备撤离！”
　　说着他就要快步走出房间，直奔逃生飞船。
　　“轰！”然而就在这时，一道璀璨的金虹从下方击穿了指挥室的地板，金光一晃现出罗维的身影，四面圣光羽翼在其身后熠熠生辉。
　　“你怎么――”他者惊惧地向后退去。
　　这位颇擅长诡计的齐塔瑞指挥官，想不明白罗维为什么能这么快就找到指挥室的位置，这完全打乱了他的撤离计划。
　　实际上也没什么特别的原因，罗维一早就知道指挥舰核心的位置，清算之眼可以轻易地跨过障碍物看到生灵。
　　整个指挥舰最强大的生灵就在这个房间，也就是六级的黑矮星。除此之外，齐塔瑞指挥官他者身上的能量与罪恶也明显高于其他齐塔瑞人，同样颇为显眼。
　　面对突然出现的罗维，相比于胆怯的他者，黑矮星却毫不畏惧。
　　他紧握手中战斧，战意高昂地喊道：“来得正好，阿斯加德人，我的大斧早已饥渴难耐！”
　　他者见黑矮星这般，当即就说道：“拦住他，黑矮星！”
　　说罢就自己先跑了。
　　“尝尝黑矮星的力量！”黑矮星挥舞着手中的巨斧，咆哮着冲向罗维，脚下巨大的力道直接踏裂了这里的金属地板。
　　罗维的右手径直迎上，一把抓住了他的战斧，纹丝不动。
　　“什么！”黑矮星瞳孔剧烈收缩，他不敢相信罗维可以单手架住他，更不敢相信罗维的右手在这种情况下竟毫发无损。
　　但萨弗隆之手的力量却不止于此，罗维那如同乌鲁金属般的燃烧的右手，五指用力握去，就听见“咔嚓”一声脆响，却是将黑矮星的战斧生生握碎。
　　接着炽热的火焰从他掌心汹涌而出，瞬间淹没了黑矮星。
　　“啊啊啊――主人！主人！”黑矮星全身被烈焰焚烧，顿时痛苦地嚎叫起来，向周围的墙壁撞去。
　　这个过程并没有持续多久，烈焰狂涌之下，黑矮星很快就倒地死去，视线最后凝固在罗维的身后。
　　注意到黑矮星临死前的视线，罗维若有所觉地转头看去，随即眼中不禁闪过一丝讶然。
　　“萨诺斯，好久不见。”
　　此时此刻，灭霸就在他的眼前――当然，并不是灭霸本人亲至，而是指挥室屏幕上的投影。
　　这个紫薯般的男人，正透过屏幕一言不发地注视着罗维，许久才用他深沉的声音缓缓说道：“我记得你，在阿斯加德的那场战斗中。”
　　罗维微笑：“我以为你对我没印象。”
　　灭霸平静地说道：“我的第一次失败就是拜你所赐，这我当然不会忘记。”
　　罗维：“事实上，我还打算送给你另一样东西――你终局的失败。”
　　灭霸的脸色阴沉了几分：“阿斯加德准备和黑暗象限战斗到底吗？”
　　“至少我是这样。”罗维说道。
　　灭霸沉默片刻，最终只说了句：“很好。”
　　说罢，紫薯的影像就消失在屏幕上……
　　七头利维坦巨兽全灭，指挥舰中枢被毁，黑矮星战死，入侵阿克图鲁斯星的这支齐塔瑞军团彻底宣告了失败。
　　只有一些残兵败将还在各处游离逃窜，不过这对于掠夺者兵团来说已经不是什么大问题。
　　罗维救治完伤兵之后，就找了个地方坐下休息，一边翻看圣契，随即意外地发现，击杀黑矮星让他得到了一张特别的炼金配方。
　　【炼金配方：罪罚畸变】
　　【物品等级：六级】
　　【说明：罪罚畸变是一种惩戒药剂，身负罪恶者若接触该药剂，罪恶有一定几率转化为全身癌变，癌变后罪恶清空，但会在几个月到几年内失去全部力量并死亡。对九级以及更强大的存在无效。】
　　【主要材料：黑口鱼油、石南草、紫莲花、山脉之血、源质铸块粉末、畸变物】
　　这个药剂立刻吸引了罗维的注意力，毕竟可以让九级以下的邪恶存在患上全身癌变，虽然只是一定几率，但这个效果还是十分惊人。
　　而且，六种材料里的五种都是现成的，前四者不必说，源质铸块可以用振金替代，只有最后一个材料让他有些摸不着头脑。
　　畸变物？什么玩意？
　　配方对这东西的介绍也不明朗，寥寥几句，罗维看过之后，觉得好像可以用生物体的癌变组织替代，但又觉得不太靠谱。
　　正当他思考的时候，星鹰、勇度几人从不远处走来，又向他一番道谢，感谢阿斯加德的帮助。
　　交谈片刻，星鹰脸上露出几分难以启齿和欲言又止的表情，犹犹豫豫地想要说些什么。
　　罗维注意到他的神情，问道：“还有什么事情吗？星鹰。”
　　“是的……我有个不情之请。”星鹰最终说道，“您是奥丁的太阳神，不知道您是否有办法解除我身上的未知魔咒，让我们夫妻分开，重新变成正常的两个人。”
　　勇度说了句：“这会使你们失去现在的强大力量，你们考虑好了吗？坦白说，我觉得夫妻合一这种状态应该挺不错的……”
　　“一点都不好。”星鹰却说，“我知道你在想什么，实话告诉你，根本没有那种事。”
　　勇度摸了摸鼻子。
　　星鹰继续说道：“这种状态虽然会让我们变得强大，但带来的麻烦更多，这些年来我们始终渴望摆脱这种状态，只是一直找不到办法，我想仙宫的神明或许可以办到。”
　　罗维想了想：“你这种情况我还是第一次听说，仙宫也未必能帮助你。不过我认识一个人，她是我认识的最优秀的魔法师，说不定可以解决你身上的魔咒。”
　　“她是谁？”克鲁格尔抢先问了句。
　　罗维正要说，看到他却不禁话锋一转：“克鲁格尔，我冒昧地问一句，你没有嘴巴，是怎么说出话的？”
　　“我有嘴巴，只不过有得不明显。”克鲁格尔说道。
　　罗维闻言不由感到诧异，仔细看了几眼，却依旧没有看到这家伙的嘴巴到底在哪。
　　“所以她是谁，那个最优秀的魔法师？”克鲁格尔又问了一遍，他对魔法似乎很感兴趣。


第465章 【拜访古一】
　　“她的名字叫做古一。”罗维说道。
　　此时的古一法师早已完全弃用过去的名字，只以“古一”自称，而且头上也已经秃了，大多数时间住在喜马拉雅山下的卡玛泰姬，一如电影中呈现的那样。
　　“古一？”克鲁格尔疑惑道，星鹰与勇度同样有些茫然，显然他们都不曾听说过这个名字。
　　罗维说：“古一法师差不多是位隐者，即使在她居住的星球，一般人也并不知晓她的存在。你们不知道很正常。”
　　他看向星鹰，继续说道：“不过她绝对是一位天才的魔法师，只要她愿意，你应该有机会恢复正常人的状态。”
　　“太好了！”虽然罗维并没有百分之百肯定，但星鹰还是不禁说了句，激动之情溢于言表，“我们终于可以分开了！”
　　除了他或者说他们之外，没人了解这种合为一体的痛苦。
　　斯塔卡和阿莱塔，他们本是一对兄妹――当然，是没有血缘关系的那种，继兄妹。
　　他们从小一起长大，青梅竹马，成年之后水到渠成地相恋并成为夫妻。
　　然而在一次偶然的机会中，他们却不慎触碰了古老鹰神的未知魔咒，使他们合二为一，变成现在的星鹰，只能以这一个形象示人。
　　这种合体让他们拥有了超越凡人的强大力量，但也为他们带来了无尽的烦恼。比如，自从合体成为星鹰之后，这对感情深厚的夫妻就再也没有享受过夫妻之间独有的乐趣。
　　他们有时想拥有子女，却也无能为力。
　　这些年来，斯塔卡和阿莱塔已经多次寻求解决办法，希望能破除身上的魔咒，但是始终无果。此番，罗维作为阿斯加德的太阳神，尽管并没有打包票，依然让他们感到了前所未有的希望。
　　“您说的那位古一法师，她现在在哪？”星鹰连忙问道。
　　罗维起身说道：“她在地球，既然你急着脱离这种状态，我们现在就过去吧。”
　　“等一下。”克鲁格尔忽然说道，“把我也带上吧……我想看看你说的传奇法师。”
　　罗维点了头，随即再次联系上海姆达尔，让他开启彩虹桥，将几人送到地球，勇度也被一并带上了。
　　彩虹桥的光芒一闪而过，四人便出现在喜马拉雅山。
　　出于不惊扰世俗人类的目的，他们传送的地点远离人烟，是一处高原雪域，入眼白茫茫一片，洁净无瑕，景色看上去十分动人。
　　“这真是个好地方。”望着四周纯净的雪域，勇度露出笑容，“如果我以后有一天厌倦了战斗，说不定会搬到这颗星球上定居。”
　　“然后有一个地球儿子？”罗维随口说了句。
　　“哈哈。”勇度笑了笑。
　　从此地前往卡玛泰姬需要翻过一座超过七千米的雪山，当然这对四人来说不算什么，于是很快他们就越过山脉，抵达尼泊尔的首都，加德满都。
　　古一法师的卡玛泰姬，就在加德满都的一角。
　　罗维作为至尊圣所的老朋友，和古一同样也算是颇有往来，因此到了地方之后，几人顺利地见到了古一。
　　“好久不见，古一法师。”罗维问候道。
　　古一也微笑回应，然后就将目光看向了罗维身后的星鹰。
　　作为执掌圣所数百年的至尊法师，九界最高超的施法者之一，在见到星鹰的第一眼，她就察觉到了些许异常。
　　注视了星鹰片刻之后，古一眉头微皱，缓缓说道：“你……不是一个人。”
　　刚见面就能看出问题，这让星鹰大喜过望，激动更甚：“不愧是古一大师，您说的没错，我确实不是一个人！”
　　罗维觉得两人的对话似乎有点怪怪的，随即主动介绍起来：“古一法师，我向你介绍一下，这位是星鹰，我在半人马星认识的朋友，我们一起参与了对抗星际侵略者灭霸的战斗。”
　　“就像你说的，星鹰实际上是两个人，斯塔卡和阿莱塔，他们受到未知魔法的影响变成了现在的样子……我想你也许有办法解除这个魔法，所以就带他来到了卡玛泰姬。”
　　古一点头，然后看着星鹰问道：“和我讲讲到底发生了什么吧。”
　　星鹰便将斯塔卡和阿莱塔的经历叙述了一遍，大概是两人合体的缘故，他的叙述相当繁琐，让人颇有些一头雾水的感觉。
　　古一反复询问，半天过去才总算搞清楚事情的来龙去脉。
　　“古一大师，您有办法让我们分开，恢复为两个正常人吗？”星鹰忐忑地问道。
　　“你刚刚说，你们是触碰了一尊鹰神的雕像，然后才变成这样的？”古一问道。
　　“是的。”
　　“那尊雕像还在吗？”
　　星鹰摇头道：“肯定不在了，刚刚过去的战斗对阿克图鲁斯星造成了严重的毁坏，雕像所在的地方早已被摧毁。”
　　古一皱着眉头，陷入沉思，半晌才又开口道：“我有一个办法可以使你们分开，但这个办法有些危险，有可能导致你们中的一个丧命。”
　　“这……”星鹰陷入了迟疑。
　　斯塔卡和阿莱塔想分开，最重要的就是希望能够像一对正常夫妻那样相处，如果一生一死，那还不如现在这种状态。
　　罗维这时说道：“我的治疗法术或许能帮上忙。”
　　古一：“分离会有一个剧烈的过程，必须是强大到近乎复活的治疗法术才行。”
　　“只要不是起死回生我就有把握。”罗维自信地说。
　　说起来，圣契记载的法术中没有复活法术，绝对是令他深感遗憾的一件事。
　　复活法术虽然逆天，但可以抵挡一切伤害的圣盾术同样很逆天，在罗维看来，既然圣盾术可以有，复活类法术完全也可以有。
　　然而事实却是，神圣宝典七层法术之中根本没有记录复活法术的存在。单体复活术没有，群体复活术更没有。
　　虽然在神圣宝典的体系以外也会有一些法术，但寥寥几个这类法术都是照明术这种不重要的，复活法术应该不会以这种形式记录在圣契之中。
　　圣契真的没有复活法术吗？还是说另有什么门道？罗维不禁一阵思索。


第466章 【斯塔卡和阿莱塔】
　　听罗维这么说，古一便点头道：“好，那我准备一下，然后就为星鹰进行分离。”
　　大约两个小时之后。
　　几人来到一个密闭的房间，这里的地面已经被绘上环形魔法阵，由蓝色墨水书写的符文纤细而复杂，隐约散发着淡淡的光辉。
　　古一让星鹰躺到魔法阵中间：“我施法的时候你不要动――千万不要动。”
　　星鹰点头，按照她的吩咐躺到魔法阵中间，一阵深呼吸，手里也不禁攥着拳头，显然是有些紧张。
　　古一看向罗维：“躺在地上的不会有任何危险。你需要注意的是分离出来的身体，他在分离过程中很可能会受到一些伤害。”
　　“好。”罗维贴近魔法阵坐下。
　　不远处，勇度、克鲁格尔站以及几名圣所法师正站在一旁观看，克鲁格尔看得尤其认真，一双明亮的眼睛直勾勾地盯着古一和魔法阵。
　　古一开始施法，她注视着星鹰，两手掐诀而后一翻，手掌拍在地面的魔法阵上，金红色的魔法光晕立时从掌心涌出。
　　这些蕴涵着充沛魔力的光晕从她掌心涌向魔法阵，短短几秒就激发了整个魔法阵。
　　勾勒成魔法阵的众多符文闪耀着璀璨的淡紫色光芒，使得整个房间被一层紫辉笼罩。
　　过了一会，这些散发着淡紫色光芒的符文仿佛活了过来，扭曲着，起伏着，陆续从地面脱离，像是一群飘絮围绕星鹰旋转，然后缓缓注入其体内。
　　星鹰的身体渐渐被这些复杂的魔法符文覆盖，全身上下呈现出淡紫的颜色，像是美白之后的灭霸肤色。
　　古一的神情严肃了许多，她两手轻轻招动，符文也随之一阵起伏。
　　星鹰的身体开始散溢出金色的能量，在这股能量之中，一个模糊的男性人影若隐若现。随着他的出现，魔法阵的符文顿时开始脱离星鹰，转而向他涌去。
　　“斯塔卡，不要紧张，放轻松些。”古一看着这个身影。
　　“好的，古一法师……”说话的依旧是星鹰，声音听上去有些痛苦，同时斯塔卡金色能量的形体一阵闪烁。
　　古一继续牵引魔法。
　　金色能量之中，魔法阵的紫色符文不断涌动，寻找着斯塔卡身体的轮廓，依附其上。
　　渐渐地，紫色符文和金色能量组成了一个清晰明确的男性轮廓，只不过这轮廓大体依旧还在星鹰的身体上。
　　“现在是关键时刻。”古一提醒道，同时十道金红色的魔法丝线从指尖飞出，缠到斯塔卡的身影之上。
　　星鹰额上冷汗涔涔，身体紧绷，握着拳头的双手颤抖不已。
　　旁边观看的勇度、克鲁格尔几人同样大感紧张，勇度反复揪着自己的几根胡须，克鲁格尔的尾巴像拨浪鼓一样晃个不停。
　　古一轻轻拽动魔法丝线，斯塔卡的身影随之开始从星鹰身体脱离，由能量体向血肉之躯转变，一个有着黑色头发的强壮男性形象渐渐出现。
　　与此同时，躺在地上的星鹰其外貌也开始有所变化，从原来的中性化形象逐渐变成一个女性。
　　在这个过程中，星鹰身体颤抖得愈发剧烈，额上冷汗如注。
　　“啊！”忽然，已经有了几分血肉躯体的斯塔卡痛叫一声，星鹰的身体随之双手一挥，猛地挪动了位置。
　　这声突如其来的惨叫，让勇度一下子拽断了自己的胡须，倒吸一口凉气。
　　古一神色微变，加快了速度，与紫色符文勾连的十道魔法丝线光芒大盛，使斯塔卡的身体瞬间大幅具象化。
　　罗维见状也做好了准备。
　　“啊！！”星鹰的身体再次剧烈抽搐，几乎从地上跳起来，不过也就在这时，斯塔卡鲜血淋漓的身体霍然飞出，摔在一旁。
　　罗维连忙上前抓住斯塔卡。
　　圣疗术！
　　耀眼的圣光猛然爆发，圣疗术的极致光辉使斯塔卡仿佛瞬间变成了一个金人。
　　作为最强治疗法术，圣疗术可谓是无限接近复活术的存在，只要人还没死，都可以在极短的时间内伤愈。
　　斯塔卡的伤势其实并不重，在如此强大的治疗强度之下，只一瞬间便伤势痊愈。
　　甚至于，在伤势痊愈的时候，他的惨叫还没结束，拖了一个略显尴尬的尾音。
　　随着斯塔卡的出现，躺在地上的已经从星鹰变成了阿莱塔，也就是斯塔卡的继妹与妻子。
　　“斯塔卡，你没事吧！”阿莱塔连忙从地上起身，抱住斯塔卡。
　　“我没事，亲爱的。”斯塔卡微微喘息，随即露出笑容，“终于，阿莱塔，我们终于变成正常人了！”
　　阿莱塔喜极而泣，夫妻二人紧紧相拥在一起，旁若无人。
　　“神奇的魔法。”克鲁格尔不禁惊叹道，然后说道，“古一法师，我能做你的学徒吗，我想学习魔法。”
　　“至尊圣所的魔法只能教给地球人，这是我们设立的最早的规则之一。”古一说道。
　　“求你了，古一法师，我绝对是一个好学徒。”克鲁格尔恳求道。
　　古一笑了笑，依旧没有答应。
　　克鲁格尔见状又道：“那我能留在卡玛泰姬一段时间吗？即使不能学习，亲眼见到更多的魔法也可以。”
　　这次古一没有拒绝，点头道：“卡玛泰姬一向热情好客。”
　　“太感谢您了，古一法师！”克鲁格尔惊喜万分地说道。
　　“哦我的天！”斯塔卡忽然惊呼一声，却是他终于发现自己正一丝不挂，星鹰的衣服完整地留在阿莱塔身上。
　　好在一屋基本都是男人，唯二的女性，阿莱塔是他的妻子，古一法师则显然不在意这种俗事。
　　甚至古一还平静地拿出一身布衣，递给斯塔卡：“这是为你准备的衣服。”
　　斯塔卡脸上满是尴尬之色，火速套上了衣服。
　　但不得不说的是，至尊圣所的衣品实在有待提升。
　　人类已经进入二十世纪，而且二战都结束了，美苏冷战正如火如荼，圣所法师们穿的却还是公元前五世纪画风的衣服，造型十分简陋。
　　斯塔卡也算是高大英俊，风度翩翩，结果这身衣服穿上去，竟给人一种山野村夫的即视感，阿莱塔看了都不禁皱起眉头。


第467章 【古巴导弹危机】
　　“如果觉得这身衣服不合适，你们可以到外面看看，现在可能是地球有史以来服饰最丰富的时代，什么样的衣服都可以找到。”古一见此说道。
　　听到这，罗维突然觉得自己可能也需要搞几身现代人类的服装。
　　毕竟这都二十世纪了，仙宫服饰虽然精美，但画风在地球显然太过另类。
　　于是他便说：“古一法师，能否借纽约圣所的传送门一用，我们去那挑些衣服。”
　　“你也要去？”
　　罗维笑了下：“老阿斯加德人追赶一下人类的潮流。”
　　古一点头，随后就将他们带到纽约圣所的传送门，从这里穿过去就是人类现在最繁华的都市，最忙碌的港口，纽约市。
　　纽约圣所位于纽约市西区，格林威治村布里克街177a号。
　　格林威治村是美国最著名的文化社区之一，聚集着许多文艺工作者比如漫画家、作家，马克・吐温以及海明威都曾住在这里。
　　表面上，圣所是一座平平无奇的旧公寓，几乎没人知道它已经有两千年的历史，并且很大程度上是纽约市的起源。
　　罗维、斯塔卡以及阿莱塔三人都换上了尽可能在纽约显得正常的衣服，他们从纽约圣所走出。
　　现在是1962年10月，不过街上的景象看上去已经和罗维记忆中的现代人相差无几。
　　一辆辆甲壳虫汽车行驶在公路上，还有划过电缆的电车，鸣笛声此起彼伏，穿着西装、牛仔裤等服饰的人们在街道往来穿梭，一派车水马龙的景象。
　　他们在纽约市大致走了走，便找到一家布置华丽的高级服装店。
　　“欢迎。”店员面带微笑，彬彬有礼地说道，“金士曼来自伦敦萨维尔，是一家百年老店，这条街上没人比我们更懂衣服，三位客人想要点什么？”
　　“这个。”罗维指着橱窗里的一身造型简洁的黑色西装，“我需要三套成衣。”
　　“好的。”
　　罗维看向身后的斯塔卡和阿莱塔：“你们呢？”
　　“我觉得这几件不错。”斯塔卡两人还在挑选，一边彼此交谈。
　　他们交谈时并没有使用汇总语，而是阿克图鲁斯语，地球人自然听不懂，不过纽约作为世界最大的城市，什么国家的人都有，人们显然早就见怪不怪。
　　“您要的衣服。”店员将包装好的两套西服递给罗维，另一套则已经穿在罗维身上了。
　　身穿西装，在镜子前看着自己此时的形象，罗维恍惚间觉得自己仿佛回到了前世的那个世界。
　　“总共多少钱？”
　　店员说道：“加上税费，总共是1145.14美元。”
　　罗维取出一叠钞票递给店员，在来这里之前，他已经用黄金和至尊圣所换了一百万美元的钞票。
　　圣所其实是个相当富有的组织，毕竟怎么说也有两千年的积累，想穷都难。当然，这笔庞大的财富并非任何人的私产，它有着十分严格的管理，除了日常开销之外，大部分会用于救济世界各地的穷苦人，法师们因而大都衣食朴素，这也是精神修行的要求。
　　罗维还知道，看似对钱没兴趣的至尊圣所在世俗偷偷地投资了不少公司，每年投资收益高达上千万美元。如果圣所是一家企业，足以进入世界五百强。
　　他虽然不太清楚地球现在的经济状况，但也知道1962年的上千万美元不是个小数字，应该相当于二十一世纪的几亿美元。
　　据说这最初是某位热衷商业的老法师搞的，后来因为收益不菲，至尊圣所也就跟着投了些。
　　罗维换钞票的时候，一位法师表示还想拉他一起投资，不过他并没有答应，主要是因为这点钱对他来说实在不算什么，说不定转头就忘了。
　　斯塔卡和阿莱塔也选好了衣服，罗维正替他们结账。
　　就在结账的时候，旁边试衣间门口两个年轻人的对话引起了他的注意。
　　“我感觉世界末日就要降临了，说不定明天就是第三次世界大战。”其中一个人说道。
　　“是啊，报纸的头版已经被古巴的消息填满了，超市也几乎被抢购一空……苏联人简直是一群疯子！”
　　“我们军队正和苏联在古巴加勒比海对峙，不知道会不会有人擦枪走火。”
　　“但愿这昂贵的衣服不会成为我买的最后一身……”
　　古巴？苏联？
　　古巴导弹危机？
　　罗维很快想起这一历史事件，他如果没记错的话，漫威的世界中，X教授就是在这时断腿的。
　　同时也就像两个年轻人所说，古巴导弹危机是一次有可能引发世界大战的重大事件。
　　罗维觉得自己有必要过去看看。
　　“先生？”店员的声音打断了他的思绪。
　　“哦，多少钱？”罗维回过神来。
　　“这位先生和女士总共买了五套衣服，总共1919.81美元。”
　　罗维直接将手里的几千美元全都塞给了店员，然后和斯塔卡两人说道：“我有点要紧的事情要离开，你们可以先回至尊圣所。”
　　说罢他就转身出了店，身后金辉一涌，复仇之怒的圣光羽翼瞬间展开，冲天而起，转眼不见了踪影。
　　“先生！”店员追出门外，结果抬头只看到了天边的一个金色光点，愣愣地眨了眨眼睛，“这……”
　　斯塔卡看向妻子：“我们先回去吧。”
　　阿莱塔点了点头，两人便也离开金士曼服装店。
　　结果他们刚走出没多远，迎面就遇到一队人堵住去路，这些人大多身穿西装，眼神犀利，动作敏捷，一看就不是普通人。
　　“你们是谁？”斯塔卡警惕地说道。
　　揽住他们去路的这群人虽然大都是身材强壮的猛男，但领头的却是一个瘸腿拄拐的中年男人。
　　中年人走上前来，拿出一张证件：“你好，我是战略科学军团的探员丹尼尔・苏萨，我们有些事情要问你们，跟我们走一趟吧。”
　　……
　　古巴，加勒比海域。
　　震惊世界的古巴导弹危机正在这里上演，美苏双方的舰队紧张地对峙，随时有可能将人类拖入第三次世界大战的漩涡。
　　不为人知的是，这场让全人类紧绷神经的危机实际上却是一群变种人暗中谋划所致。
　　此时此刻，载有苏联导弹的运输船咸海号正在海域上快速行驶，直奔前方的美军封锁线。
　　一旦它抵达封锁线，美苏战争便一触即发。
　　然而驾驶这艘导弹运输船的并不是苏联人，是一个有着血红色皮肤、形似地狱恶魔的变种人，红魔鬼阿撒佐。
　　在他的身旁，咸海号苏联船员的尸体横七竖八地倒在地上，其中一个船员还没有完全断气，但却也做不了什么，只能眼睁睁看着红魔鬼驾驶他们的船冲向封锁线。
　　“……克里姆林宫最新命令，立刻调头！立刻调头，咸海号！”克里姆林宫的电报命令不断响起。
　　但红魔鬼显然不会听从。
　　“好戏就要上演了！”看着不远处的美军舰队以及苏军舰队，红魔鬼有些兴奋地露出笑容。


第468章 【场面人万磁王】
　　一些变种人热衷战争和侵略，另一些则正好相反，查尔斯・泽维尔无疑是其中的代表。
　　查尔斯出生于美国一个富豪家庭，优渥的家境塑造了他斯文绅士的形象，也塑造了他热爱和平的性格。
　　实现变种人与人类的理解以及尊重是他最大的愿望，只是，现在这个愿望正濒临破灭。
　　塞巴斯蒂安・肖，曾经的钠粹科学家，如今的地狱火俱乐部黑皇，带领着他的部下策划了一场惊天阴谋，美苏因此在古巴走到了战争的边缘。
　　几乎没有人知道真相，查尔斯知道自己必须前去阻止，否则战争爆发，人类和变种人都将陷入无尽的深渊。
　　飞机上。
　　“还能更快些吗，汉克？”查尔斯看向飞机的驾驶员，一个长得像苍蓝猛兽的家伙。
　　“已经是最快了，比音速还快！”汉克用他那仿佛咆哮的声音说道，“我们马上就要抵达加勒比海了！”
　　查尔斯点头。
　　随即他若有所觉，目光看向坐在一旁的挚友：“埃里克？”
　　埃里克・兰谢尔注视着脚下的地面，双手紧握，脸颊两侧的咬肌时不时地隆起，显然内心极不平静：“这次我一定要干掉他……”
　　查尔斯微微叹息：“我能理解你的心情，埃里克，但我希望你永远不要被仇恨掌控，它在伤害你。”
　　“我知道。”埃里克点了下头，敷衍着他最好的朋友。
　　查尔斯欲言又止，但最终没再说什么。他已经无数次开导过埃里克，但他也深知其强烈的复仇意愿。
　　他完全相信，埃里克甚至愿意与塞巴斯蒂安・肖同归于尽，至少在认识自己之前的确是这样。
　　过了一会，汉克说道：“我们到了！”
　　话音未落，飞机便开始减速，在加勒比海的上空一阵盘旋，下方便是紧张对峙中的美苏舰队。
　　此时，苏联的导弹运输船咸海号直奔封锁线，和平与战争的间隔已经只有不足百米。
　　查尔斯见状连忙将手搭在额头，脑波发散而出，对咸海号展开搜索，旋即就找到了船上唯一幸存的苏联士兵，并进入到他的意识之中。
　　透过这名苏联士兵的视角，查尔斯清晰地看到了正在驾驶导弹运输船的红魔鬼。
　　“红魔鬼……”
　　他话音未落，红魔鬼就注意到了观察他的士兵，然后一脚踩过去，终结了士兵的性命。
　　另一边。
　　眼看咸海号就要越过封锁线，世界战争即将爆发，美苏舰队都是大为紧张，做好了战斗准备。
　　“指挥官，还有十五秒钟，导弹运输船就要越过封锁线了！”双方士兵都有些惊恐地看向各自指挥官。
　　双方指挥官经过短暂的思考就做出了决定，他们别无选择：“准备开火！”
　　“是！”服从命令是军人的天职，恐惧的士兵们毫不犹豫地应道。
　　“还有十秒，九，八……”
　　查尔斯身体一颤，适才士兵死前一瞬间的痛苦通过脑波传递给他，让他不由一阵喘息：“咸海号的船员已经全部阵亡了，红魔鬼在上面。”
　　“我们该怎么办？”说话的是飞机上的另一名成员海妖。
　　“我来。”查尔斯见运输船马上就要冲过封锁线，连忙忍着痛苦再次发散脑波，进入到苏联指挥舰上一名军官的意识之中。
　　这名苏联军官瞬间被他掌控身体，快步转身走向导弹控制台，按下了一个按钮。
　　随着他的动作，一枚短程导弹立刻从军舰上发射出去，拖着燃烧的尾焰直奔咸海号――美苏两方互不信任，现在唯一能制止战争的办法就只有让苏联人炸掉自己失控的运输船。
　　“轰！”只听一声巨响。
　　导弹正中咸海号，爆炸的火焰吞噬了运输船，战争的危机随之化解。
　　在导弹命中的前一秒，红魔鬼发动了他的能力，瞬移逃走，出现在一艘核潜艇当中。
　　“怎么了？”塞巴斯蒂安・肖看着有些狼狈的他，不禁微微皱眉，问道。
　　“苏联人炸毁了他们自己的运输船，我们的计划失败了！”红魔鬼微微喘息地说道。
　　肖脸色微沉：“是他们来了。”
　　随即他从沙发上起身，同时将一顶头盔戴在头上：“把反应堆功率开到最大，我要汲取它的能量，别让任何人打扰我。”
　　说罢他就转身进入一个铺满蓝色晶体的房间，关上门与外界隔绝开来。
　　在这房间的中央有两支金属棒，它们与核潜艇的反应堆相连，传递着人类掌握的最强能量――原子能。
　　肖深吸一口气，随即双手握住这两支金属棒，强大的原子能洪流汹涌而出，从双手灌入，被他尽数吸收至体内……
　　苏联人炸毁了自己的运输船，这让美军有些迷茫，大多数苏军同样搞不清楚状况。
　　但不管怎么说，世界大战的风险总算被制止，和平再一次回到人们的期望中，这对任何人来说都是一件好事。
　　双方部队都松了口气，他们背后的世界也松了口气，唯有那名被查尔斯控制着按下按钮的军官因私自行动被关了禁闭。
　　苏联指挥官主动联系了美方，向他们陈清缘由：“刚刚我们的运输船失去了控制，任何人都不希望世界大战降临，我怀疑可能是有人在暗中挑拨……”
　　“你说的没错，我也这样认为，那个暗中挑拨的家伙无疑是我们共同的敌人！”美苏两方达成了共识。
　　另一边，飞机驾驶员汉克调整好飞机的方向，转头抱怨了一句：“教授，你刚刚发射的导弹差点炸到我们自己。”
　　查尔斯却仿佛没听见他的话，而是眉头微皱地望向窗外，若有所思。
　　“怎么了，教授？”海妖问。
　　查尔斯沉默片刻：“刚刚有个未知的存在掠过了我的脑波范围，他身上涌动的力量……我无法形容。”
　　他的声音有些凝重。这是他第一次感受到如此惊人的力量，以至于他不敢断定这力量属于人类。
　　“是肖？”埃里克霍然抬头，眼中散发着冷厉的光芒。
　　查尔斯摇头道：“不，这个存在似乎……比肖更为强大。”
　　“那会是什么？”飞机上的几个人面面相觑，在他们看来，比黑皇塞巴斯蒂安・肖还要强大的存在着实有些难以想象。
　　“先不管，我们也管不了这样的存在。我们接下来的当务之急是找到肖。”查尔斯一摆手，然后看向海妖，“交给你了，用你的超声波找到肖的潜艇。”
　　“明白。”海妖应道。
　　随即他就从飞机下方跳出，滑翔着进入海底，利用他的超声波能力搜索着肖的核潜艇。
　　借助超声波定位，海妖很快他就找到了潜艇的位置，查尔斯通过脑波也随之获悉。
　　“肖就在那个位置。”查尔斯看向埃里克，将核潜艇的位置指给他。
　　“很好。”埃里克深吸一口气，随即便离开机舱，拽着绳索站到机轮上。
　　在诸多变种人当中，他所拥有的绝对是最为强大的能力之一，控制磁场，基于这一能力，任何金属都可以他所用。
　　这也为他博得一个无人不知、无人不晓的名号――万磁王。
　　使埃里克学会利用磁场能力的不是别人，正是眼下这场危机的策划者，黑皇塞巴斯蒂安・肖。
　　只不过代价却是他亲眼目睹了母亲惨死于肖之手，这段记忆成为了他终生的梦魇，仇恨与痛苦的回忆交织在一起，让他在无数个夜晚彻夜难眠。
　　他每天都在想着复仇，而现在无疑就是他最接近复仇的一刻！
　　复仇的火焰在埃里克的内心熊熊燃烧，让他爆发出前所未有的力量，强大的磁场笼罩住水下的核潜艇。
　　“哗――”
　　海面一阵波涛起伏，隐约可见一个潜艇的影子正在水底向着斜上方移动。
　　埃里克全身剧烈颤抖，额上青筋暴起，眼中甚至浮现出血丝，但这一切都没有使他放弃。
　　复仇！
　　他的内心咆哮着。
　　查尔斯察觉到了挚友的内心，这使他再次感到担心，当即用脑波与之对话道：“埃里克，还记得我和你说过的吗？不要被仇恨吞噬，找到愤怒与宁静的平衡点，那才是你最强的时候。”
　　也许是查尔斯的话起到了作用，通过磁场的拽动，埃里克终于使核潜艇露出水面！
　　“轰――”
　　伴随着螺旋桨的阵阵轰鸣声，巨大的核潜艇从水下探出，转动的螺旋桨叶卷着阵阵道道海水向四面八方飞溅，仿佛下了一场大雨。
　　看着逐渐抬升至脱离海水的核潜艇，远处美苏两方的士兵纷纷睁大了眼睛，难以置信：“这！”
　　海岸的角落里，目睹这一幕的罗维也不禁说了句：“真不愧是场面人……”


第469章 【出手】
　　在纽约服装店得知美苏对峙的消息后，罗维就全速飞向加勒比海，虽然错过了咸海号被炸毁的场景，但好在还算及时，赶在了X教授断腿、万磁王黑化之前。
　　目前来看事情还算顺利，古巴导弹危机被及时制止，并没有发生什么意外。
　　罗维便在岸边观望，亲眼见证了买个泥头的名场面。
　　值得一提的是，万磁王在拽动潜艇的过程中，清算之眼可以清晰地看到，他身上的能量波纹从五层演变成了六层，不过有时又会闪退回到五层，似乎能力尚未稳定。
　　六级的实力，这在眼下的人类当中已是接近顶级的存在，仅次于至尊法师古一，就算在仙宫也是强者，与现在的雷神相仿。
　　当然，清算之眼看到的是能量等级，反映的是输出能量的水平，和实际战斗力还是有一定区别的，并不能完全划等号。
　　因此，万磁王虽是六级，但受限于能力的特性，在缺少金属的环境下完全有可能被一个普通人类掐死。他如果和雷神对决一场，恐怕是毫无胜算。
　　除非他能抢走喵喵锤？罗维想到这个可能。
　　不过很快他就暗自摇头，否决了这个想法。
　　就算万磁王可以通过自己的能力抢走喵喵锤，也没办法发挥出它的真正力量，喵喵锤在他手中和普通锤子几乎没什么区别，重量也只有四十斤，很难杀伤雷神。
　　罗维继续默默观察。
　　接下来的事情就像他知道的那样，万磁王拽出塞巴斯蒂安・肖的潜艇，但也被肖的手下用龙卷风攻击，最终飞机以接近坠毁的姿态迫降着陆。
　　飞机刚一迫降，万磁王直奔岸边的核潜艇，撕开一道口子就冲进去找仇人肖了。
　　X教授和肖两边的变种人则展开乱斗，围绕着潜艇打成一团。
　　而与此同时，海上的美苏舰队也在一边观察这里的情况，一边交换意见，商量对策。
　　“看来就是这些变种人在挑拨我们。”美军指挥官如此说道，“他们试图破坏整个世界的和平，我们绝不能放过他们。”
　　“没错，美苏亲如一家。我已经向克里姆林宫汇报了这一情况，相信赫鲁晓夫同志会做出正确的决定。”苏联方面也说道。
　　对美国与苏联来说，变种人的出现绝对堪称惊喜。
　　别说变种人确实是古巴导弹危机的幕后黑手，就算不是，现在也必须得是。
　　只要把矛盾转移到这群变种人身上，两个超级大国便可以就坡下驴，一地鸡毛的古巴导弹危机迅速翻篇，美苏鱼水一家亲，皆大欢喜。
　　岂不美哉？
　　于是毫无意外地，美军指挥官很快向苏方说道：“同志，我们已经收到指示，允许我方就地消灭这些变种人战犯，并建议和贵军联合作战，以彰显人类的团结一心。”
　　苏方也回应道：“赫鲁晓夫同志也批准了我们的行动，消灭这些变种人战犯！”
　　正在这个时候，X教授和万磁王里应外合，合力击杀了塞巴斯蒂安・肖。
　　万磁王带着肖的尸体飞出核潜艇，看着附近的变种人说道：“今天，我们的内斗结束了！”
　　众变种人纷纷停手看向他，查尔斯眼中满是忧虑：“埃里克？”
　　埃里克转身指着海上的美苏舰队，继续说道：“那才是我们真正的敌人，人类！我已感觉他们正在调转炮管，瞄准我们……这些劣等种族在未知的恐惧中联合起来，想要消灭我们！”
　　查尔斯微微喘息着，将手搭在额头上，开始发散脑波。
　　埃里克看了他一眼：“去吧，查尔斯，看看我说的是对还是错。”
　　查尔斯的脑波很快察觉到了美苏两方部队的意图，但结果却让他心中一沉，说不出话来。
　　事实就像埃里克所说的那样，美苏两方已经联合起来，准备合力消灭他们，哪怕这里还有一个人类特工。
　　“开火！”美军和苏军几乎同时下达了开火的命令。
　　“轰轰轰――”
　　一连串的炮响过后，数以百计的导弹、炮弹从双方舰队激射而出，铺天盖地，齐齐飞向岸边，誓要将这里的变种人尽数消灭。
　　大多数变种人见状都不由变了脸色，唯有埃里克平静如初。
　　只见他一抬手，强大的磁力汹涌而出，漫天飞来的导弹仿佛陷入无形的泥潭，转眼便停了下来，悬浮在半空。
　　紧接着他的手轻轻一转，悬浮在空中的导弹顿时随之调转了方向，对准了美苏两方的舰队。
　　“埃里克，我们不能这么做！”查尔斯神色大变。
　　埃里克却没有听从他的劝告，而是继续操纵着导弹，让它们原路返回，飞向海上的人类舰队。
　　“住手，埃里克！”查尔斯连忙上前，试图制止他。
　　然而此时的埃里克头上正戴着从塞巴斯蒂安・肖那里抢来的头盔，可以抵御脑波的影响，反手就将查尔斯、汉克等人弹飞。
　　查尔斯几人身上都穿着带有金属的抗荷服，这让他们一时无法反抗。
　　眼看自己无法制止埃里克，查尔斯当即一咬牙，脑波再次发散而出。
　　“很抱歉打扰你，未知的来客，但我们现在非常需要你的帮助，人类也需要……我知道你有这样的力量，也相信你愿意这样做。”一串恳切的声音传入不远处罗维的耳中。
　　罗维意识到这是查尔斯的声音。
　　事实上他早已经准备出手，只不过眼下的情况让他有些疑惑。
　　埃里克直接把查尔斯和汉克等人都弹飞了出去，看这情形，即使他不出手，原著中查尔斯瘫痪的剧情似乎也根本不会发生了。
　　时间线被扰动了吗……
　　当然，不管怎么说，罗维肯定还是要出手的，作为精神人类与叉男观众，他也不希望万磁王干掉美苏两方舰队进而引发变种人与人类的大战。
　　于是几乎在查尔斯主动求援的同时，他就开启复仇之怒和炽天使，四面圣光羽翼一振，突破音速。
　　“轰！”音障突破，震耳欲聋的音爆随之响起，仿佛一声惊雷。
　　埃里克闻声一愣，随即就看见一道金虹从后方越过海岸，几乎瞬间便出现在导弹附近。
　　然后只见光影一晃，一个西装革履的金发青年就在金虹中现出身影，他手中翻动，多道熊熊燃烧的火焰锁链立时飞出，直奔附近的导弹！


第470章 【你要我的锤子？】
　　由萨弗隆战锤化作的火焰锁链分裂、绞动，仿佛织成两张大网，从罗维左右袭向漫天的导弹。
　　“轰轰轰――”
　　伴随着一连串密集的巨响，这些导弹纷纷爆开，一时天空中火光闪耀，随即便空无一物。
　　罗维翻手一收，火焰锁链悉数收回，恢复为萨弗隆战锤被他握在手中。
　　而后他圣光羽翼一振，转身飞向美苏舰队，浮在半空，居高临下地说道：“离开这里――立刻！”
　　说话的同时罗维还强化了身上圣光的亮度，璀璨的光芒照耀加勒比海，水面上满是金辉，美国与苏联的士兵无不受到极大的精神震撼。
　　“上帝啊……”
　　“神明来到了人间！”
　　在绝大多数人类看来，如此轻易地摧毁漫天导弹，并且可以在爆炸的冲击波中安然无恙，这显然不是凡人或者变种人可以办到的，更可能是一位神明。
　　人类部队顿时有些混乱，一些人恐慌，也有一些则祈祷起来。
　　相对而言，对于信奉无神论的苏联来说，这种情况显然更加难以忍受，因此很多军官纷纷在第一时间训斥了手下的士兵。
　　“指挥官，我们现在怎么办？”
　　苏联指挥官望着天空那如太阳一般的身影，沉默须臾之后：“先离开这里，并立刻向莫斯科汇报。”
　　“可是那些变种人……”
　　苏联指挥官：“即使只是那些变种人我们也对付不了，更何况现在来了一个更可怕的家伙，回去吧。”
　　很快苏联舰队就先调头离开加勒比海域，美军起初还在争论，见状就也紧跟着撤退了。
　　海岸上。
　　莫伊拉，这里唯一的标准意义上的人类，美国CIA特工，她看向查尔斯：“他是谁？”
　　查尔斯说道：“还记得我刚刚在飞机上说的吗？”
　　“他就是你说的比肖更强大的未知存在？”汉克显然对险些被导弹击中的经历记忆更深。
　　红魔鬼莫名有些不安，看着立在天空浑身布满神圣光辉的罗维，声音颤抖地说道：“我感觉他会杀了我们！”
　　查尔斯看了他一眼：“虽然我不敢查探他的想法，但直觉告诉我，他应该没有杀戮的意图。”
　　“不，我在他身上感受到了危险的气息……我必须离开这里！”红魔鬼越看圣光越害怕，随即毫不犹豫地发动瞬移，离开了这里。
　　罗维见人类舰队都调头离开，便转身飞至海岸，径直落在万磁王身前。
　　“你刚刚不该那么做，埃里克。”
　　埃里克眉头一皱，警惕地说道：“你怎么知道我的名字？”
　　罗维一滞，不过也没有解释，只说：“我就是知道。”
　　埃里克：“是他们先攻击了我，我只不过是自卫而已，你为什么要阻止我？”
　　罗维说道：“显而易见，你的举动会引发大规模的冲突与战争，很多无辜的人将因此而死。或者你觉得，身为强者的你不需要考虑这些？”
　　埃里克冷冷说道：“是又怎样？”
　　罗维：“既然如此，你也不必问我为什么阻止你。”
　　“你认为我是弱者？”埃里克反问道。
　　“强弱总是相对的。”罗维缓缓说道，“不论任何生灵，总能找到比自己更强与更弱的存在。对我来说，你确实是一个弱者。”
　　埃里克握紧了拳头。
　　查尔斯见状连忙说道：“埃里克，冷静一些！”
　　埃里克没说话，虽然罗维只不过是摧毁了导弹，但举手投足间依旧显露出了超凡的力量，这让他深感忌惮。
　　但如果让他就这样放弃反抗人类的目标，他同样十分不甘心。
　　变种人的不幸，他一生都在背负，人类犯下的罪恶，他也一生都在目睹，这几乎构成了他精神世界的全部。
　　他对这个由人类主导的丑陋世界感到不满乃至憎恨，在他看来，唯有建立一个纯洁、光明、消除全部丑恶的变种人世界，才能弥补他内心的不平衡。
　　早在被塞巴斯蒂安・肖调教的少年时代，这样的想法就开始扎根于埃里克的内心。虽然中间查尔斯的出现让他有所动摇，但现实很快又让他坚定了这一信念。
　　消灭人类暴政，世界属于变种人！
　　――这是埃里克内心最真实与强烈的呼声。
　　罗维看着埃里克始终未变的眼神，大致也猜到了他内心的想法：“多和查尔斯跤流，相信他会是你的益友。如果你执意要与人类对立，包括我在内的很多人都不会允许你这样做，甚至可以选择除掉你。”
　　说到最后几句，他的声音露出几分冷意。
　　但显而易见，万磁王埃里克并不吃这一套，不仅如此，这样的警告反而激起了他对抗的意志。
　　他不由愤怒地说：“你以为这样就会让我屈服？”
　　话音未落，他就两手一招，庞大的磁场能量汹涌而出，瞬间笼罩住身后。
　　在埃里克的身后是破碎的潜艇以及飞机，大量的金属碎片散落在周围，这些都是他趁手的武器。
　　随着他的动作，这些金属碎片纷纷激射而出，像是密集的子弹雨，铺天盖地射向罗维。
　　罗维并不担心这些金属碎片会伤到自己，毕竟都是普通金属，速度也没有太快，威力估计也就和子弹差不多。
　　但他眼下穿的是人类制作的西装革履，很是脆弱，万一铺天盖地的金属片把他全身衣服撕碎，岂不是非常尴尬。
　　于是在万磁王出手的同时，他也挥动手中的萨弗隆战锤，抵挡袭来的金属碎片。
　　“砰砰砰砰――”
　　一阵密集的撞击声，金属碎片纷纷撞到迅速甩动的萨弗隆战锤之上，无一能伤及罗维。
　　见自己的攻击无效，埃里克不禁又惊又怒，心念急转之后，竟将目光盯上了萨弗隆战锤。
　　他伸手就是一招。
　　罗维登时便感受到一股无形的力量正试图夺走自己的萨弗隆战锤。
　　这股磁力相当强大。罗维此前还猜测万磁王到底能不能影响乌鲁金属，现在看来，万磁王不仅可以影响，而且影响力不容忽视。
　　但显然，埃里克这次挑错了目标。
　　“你要我的锤子？”罗维说着就直接松开了手。
　　于是，表面温度高达几千度的萨弗隆战锤直奔埃里克而去。


第471章 【万磁王之死】
　　罗维突然松手，萨弗隆战锤立时飞出，在空中卷起一阵热风。
　　感受着空气中扑面而来的炙热，埃里克这才意识到，这把战锤有着他无法触碰的超高温度。
　　他连忙抬手改变磁力的方向，阻挡飞来的萨弗隆战锤，最终使战锤险之又险地停在了身前半米处。
　　看着眼前炽热的萨弗隆战锤，埃里克额上冒汗，下意识地后退几步，同时反手一挥，试图驱使战锤冲向罗维。
　　这时罗维隔空一点，战锤火光大放，作一大团熊熊燃烧的火焰形态，瞬间摆脱了磁力的束缚。
　　“什么！”眼见锤子竟变成了火焰，埃里克不由大为吃惊。
　　这火焰一出现，几乎贴到了他的皮肤，立刻就将他穿着的抗荷服点燃。
　　他咬牙驱使磁力从潜艇撕下几块钢板，飞溅的海水扑灭了他衣服上的火焰，同时几块钢板迅速堆叠在一起，抵挡着前方的萨弗隆火焰。
　　罗维抬手虚按，萨弗隆火焰随之向前涌动，并且温度进一步升高，附在钢板上凶猛地燃烧。
　　此时萨弗隆火焰的温度已经超过了太阳表面，几块潜艇钢板自然抵挡不住，直接被烧成了铁蒸汽。
　　而后火焰道道穿过弥漫的铁蒸汽，呼啸而至，围着埃里克迅速环绕几圈，仿佛一座烈焰囚笼将他困在原地。
　　罗维走上前：“你还是想挑起变种人与人类的战争吗？埃里克。”
　　说话的同时，环绕在埃里克周围的萨弗隆火焰进一步收缩，让他的皮肤开始出现烧伤，红色的灼痕缓缓蔓延。
　　刚刚过去的战斗以及正在发生的烧伤让埃里克的喘息变得粗重，胸口起伏不定，但他既没有惨叫，也没有说话。
　　查尔斯见状不由焦急地说：“埃里克，别再固执己见了，那只会伤害他人与你自己！我们都还正值盛年，还有更多的选择。”
　　埃里克看着力图劝说他的挚友，神情很是复杂，半晌声音微颤地说了句：“我们不一样……”
　　查尔斯不解地看着他，塞巴斯蒂安・肖遗留的头盔阻挡了他的脑波，让他无法向以前那样深入埃里克的内心。
　　埃里克继续说道：“尽管你可以连接我的意识，理解我的情绪，然而我们终究还是不一样……你确实有更多选择，但我并没有那么多，从被关进集中营的那一天起，我就注定没有回头路可走。”
　　查尔斯指着身后的汉克、魔形女等人，反问道：“怎么会没有？这段时间我们不就做得很好吗，我们完全可以去寻找更多的同伴，做得更好。”
　　埃里克摇了摇头，沉默不语。
　　罗维：“你的选择是什么？”
　　埃里克握紧拳头，最终咬着牙坚决地说道：“杀死塞巴斯蒂安・肖后，这就是我唯一的意义，我不会屈服，即使你杀了我！”
　　“好吧。”罗维点了点头。
　　话音刚落，环绕在埃里克周围的萨弗隆火焰立时涌动起来，旋即一道由火焰组成的细刃从中刺出，瞬间贯穿了埃里克的胸膛。
　　火焰收拢，在罗维手中恢复萨弗隆战锤的形态，同时埃里克摔倒在地。
　　“埃里克！”查尔斯和魔形女连忙跑了过去，将埃里克从地上扶起来。
　　“对不起，查尔斯……咳咳……”埃里克倒在两人的搀扶中，声音虚弱地说道，鲜血从他胸前的伤口不断溢出。
　　查尔斯知道这是心脏的位置，不禁又怒又悲，眼眶泛红地站起身，上前抓住罗维的衣领，情绪激动地问道：“你为什么要杀他？为什么？”
　　“查尔斯，不是他，是我自己的选择……大概这就是我的宿命……”埃里克的声音更虚弱了一些，黯淡的目光望向不远处，塞巴斯蒂安・肖的尸体正躺在那里。
　　望着肖死不瞑目的尸体，往日的种种经历再次涌上埃里克心头，这让他深感疲惫，好在这一切就要结束了。
　　“埃里克……”魔形女紧紧抱着埃里克，泪水止不住地流淌，激动的情绪也使她无法维持自己的伪装，显现出蓝色的皮肤。
　　查尔斯松开罗维的衣领，回到弥留的埃里克身旁。
　　很快三人便哭成一团，查尔斯咬牙流泪，魔形女放声大哭，埃里克同样也泪流满面，只是虚弱的身体让他发不出声音。
　　汉克、海妖等人也都深受感染，抹着眼角的泪水。
　　别说他们，就是作为黑皇余孽的激流、萨尔瓦多，见了这样的场景也是心有戚戚焉，感慨万千，沉默无言。
　　整个海岸上，唯有这一幕的始作俑者罗维两手插在兜里，自始至终都在看着。
　　须臾，他开启清算之眼，见埃里克身上的光芒快要熄灭，终于再次上前。
　　“你要干什么！”魔形女愤怒地看着他，紧紧怀抱已经闭上眼睛的埃里克。
　　罗维没有理会，从兜里抽出手，轻轻搭在埃里克的胸口，随即一点金辉便在指尖酝酿。
　　圣疗术！
　　璀璨的圣光猛然爆发，从伤口附近展开，瞬间包裹了埃里克全身，使之仿佛化身为一个金人。
　　“这……”查尔斯察觉到什么，不禁睁大眼睛，脸上满是难以置信之色。
　　待金光散去，埃里克胸口伤势已然痊愈，烧伤同样不见踪影。
　　他身体一颤睁开眼睛，迷茫地说道：“我……我不是应该已经死了吗？”
　　“那只是一个告诫。”罗维收回手，缓缓说道，“但也仅此一次，如果你依旧坚持原来的选择，下次迎接你的就是真正的死神。”
　　罗维还是很同情万磁王的，不到情非得已，他并不愿意下杀手。
　　说完之后，他就一振圣光羽翼，化作金虹冲天而起，最终消失在这片海域的尽头，无影无踪……
　　埃里克“起死回生”，查尔斯和魔形女自然都是惊喜万分，但埃里克自己却陷入了长久的沉默。
　　过了一会，他从地上站起来，一言不发。
　　“埃里克？”查尔斯也站起来，“别再这样了，他刚刚已经告诫过你。”
　　“我知道。”埃里克点了下头。
　　查尔斯露出笑容：“你终于想通了，你――”
　　“不。”埃里克却又摇头，打断了他，“我也不会回去。”
　　“那……那你打算干什么？”
　　埃里克长长地呼出一口气，缓缓说出：“也许，会做一个钢铁工人。”


第472章 【战略科学军团】
　　从古巴加勒比海离开，罗维返回到纽约圣所，不料刚进门，圣所的一位法师就有点诧异地问：“另外两个人呢？”
　　罗维一怔：“斯塔卡和阿莱塔他们没回来？”
　　“没有。”法师摇头。
　　罗维不禁皱起眉头。
　　什么情况？自己不是让斯塔卡夫妻俩先回来吗，难道他们还在逛街，还是说出了什么事情？
　　星鹰实力强大，在地球几乎没有对手。但如今星鹰已经不复存在，取而代之的是斯塔卡、阿莱塔两个人。
　　一分为二之后，他们的力量遭到了相当严重的削弱，虽然依旧超过普通地球人，但已经有一定发生意外的可能，说不定真出了事情。
　　罗维当即决定前往服装店所在的纽约街区寻找斯塔卡和阿莱塔。
　　然而一到地方，他就确信两人不在附近。
　　绝大多数人类的能量等级都是一级，少数猛男可以达到二级，斯塔卡夫妇则是四级，但罗维开启清算之眼四处一望，并没有看到任何一个四级的生灵，显然他们两个不在这里。
　　于是他只好来到那家名为金士曼的高级服装店，询问店员：“你好，今天不久前我和一对夫妇来你们这里买衣服，之后你们有没有看到他们？”
　　“抱歉先生，我没有注意到。”店员目光闪躲。
　　罗维肯定他知道些什么，但他显然不愿意说。
　　罗维沉默了两秒钟，随即翻手取出一摞绿油油的钞票，再次问道：“告诉我，他们去了哪里？”
　　他手里的这一摞钞票大概有十万美元，看到这些绿油油的东西，店员不禁瞪大了眼睛。
　　这个时代的美国，大多数人每年收入不超过一千美元，十万美元相当于普通人一百多年的收入。
　　在此之前，这位店员始终认为自己是个无法收买的男人。
　　“先生，我……”他结结巴巴一时说不出话来，但手却自然而然地接过了钞票，随即语言也变得流畅起来。
　　“好吧，先生，不过我要声明，我并不是为了这些钱，而是看在上帝的份上。”店员说道，“事情是这样的……”
　　“在您离开这里之后不久，就有两个自称战略科学军团的探员找上门来，询问你们的情况，尤其是您的情况，似乎另外两个人已经被他们带走了。”
　　罗维皱眉：“战略科学军团？”（注：即之前提到的科学战略储备局，更换了译名。）
　　他觉得这个名字似乎在哪里听过。
　　店员耸了耸肩：“我也不知道，不过看样子应该是类似中央情报局的特工组织。”
　　罗维又询问几句，沉默片刻，随即便转身离开。
　　看样子斯塔卡和阿莱塔应该是离开服装店后，被所谓“战略科学军团”的人带走了。他并不知道这个组织的位置和人员，思来想去，觉得只能先去和至尊圣所的法师们问问。
　　如果至尊圣所也不清楚，就只能去找个美国联邦政府的高官询问了。
　　另外，刚刚的经历让他意识到，在如今的地球行走，手里有大把钞票可以轻松许多，看来自己以后应该多准备一些。
　　罗维低头思索，一边前往纽约圣所，却忽然皱起眉头，若有所觉地转身看去。
　　身后的小路空无一人，不过开启清算之眼后，他可以清晰地看到两个人影正躲在拐角。
　　两个人的能量等级都是二级，都属于人类中少有的猛男，吊打普通人的精锐战士，显然不会是流氓混混之类的存在。
　　战略科学军团的人吗？
　　罗维正愁上哪去找他们，于是当即便主动走过去，直奔其中一个拐角，随即就看到一个身穿黑衣的男子：“你们就是战略科学军团？”
　　黑衣男子立刻掏出手枪：“别动！”
　　罗维伸手将他的枪拿走，黑衣男子还没反应过来，一转眼手枪就已经不在，顿时感到难以置信和惊怒：“你……”
　　另一边的黑衣男子见状，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“砰！”只听一声枪响，随即罗维就感觉一颗子弹贴到了自己的内衣上。
　　“砰砰砰！”见他还没倒地，那个黑衣男子当即又开了几枪。
　　罗维没理会，看着眼前的这个黑衣人，又问了一遍：“你们就是战略科学军团？”
　　黑衣人嘴角抽搐：“是……”
　　“很好，立刻带我去见你们的长官。”罗维点头，然后指了指后面还在向他开枪的另一个人，“顺便让那家伙停手。”
　　“……”
　　大概二十分钟之后。
　　在两个探员的带领下，罗维来到战略科学军团的纽约总部大楼，一栋在纽约看上去平平无奇的办公楼。
　　不过开启清算之眼，他随便一扫，就发现这栋大楼里有四分之一的人都达到了二级，万里挑一的人类猛男在这里随处可见，甚至还有三级的。
　　“战略科学军团为什么要抓我的两个朋友？”罗维问了句。
　　“探员们只是奉命行事。”黑衣人几乎什么都没吐露，或者确实也不知道，“我们的长官应该会解答你的疑惑。”
　　罗维点了下头，就跟着两人进入这栋大楼，然后七拐八拐，被带到一间办公室。
　　办公室玻璃门上写着它的主人：玛格丽特・卡特主管。
　　卡特？
　　看到这个名字，罗维不禁一愣，随即想起来，这个战略科学军团不就是神盾局吗！
　　怪不得他觉得这个名字有点耳熟，原来是神盾局早期的名字，这时候管事的还是史蒂夫五五开的老相好卡特。
　　“卡特主管。”两个探员推门进去。
　　“怎么了？”卡特正在阅读文件，闻言抬头，随即看到跟在两人身后的罗维，不禁一愣。
　　“我们把另一个人带回来了……他，他是主动跟我们来的，说要亲自见战略科学军团的长官。”其中一个探员说道。
　　卡特也算是身经百战了，什么大风大浪没见过，见两人有些支吾的样子，顿时便猜到了一些情况，心知这两人多半是被轻松放倒之后才带人过来的。
　　“好，你们先回去吧。”
　　“是。”两个探员应道，连忙就出了办公室。
　　随即卡特看向罗维，露出得体的微笑：“请坐吧，我是战略科学军团的主管，玛格丽特・佩吉・卡特。”


第473章 【霍华德・斯塔克】
　　“你好，卡特主管。”罗维坐下来，然后说道，“神……不，战略科学军团抓走了我的两个朋友，我来这里不是为了别的，就是为了带他们离开。我想他们应该没有犯罪什么的吧？”
　　“的确，他们都是礼貌守法的人。”卡特点头，随即话锋一转，“但据我所知，他们并不是这个星球的人，我想你也不是，对吗？”
　　罗维没有否认。
　　卡特继续说道：“所以，尽管你们没有犯罪，战略科学军团也有必要对你们进行询问，这是我们的职责所在。”
　　罗维：“作为一个文明，抓人首先应该是需要法律的支持，这毫无疑问，所以地球政府已经制定了针对外星人出入境的法条？”
　　卡特：“但我们有针对外国人的法条，你们不是地球人，同样也不是美国公民，美国政府理当管辖。”
　　罗维想了想：“那么对于入境的外国人，美国政府一般如何处理？抓走并关押吗，还是仅仅针对我们？”
　　卡特沉默。
　　一般来说，非法入境的处理方式自然是驱逐出境，但战略科学军团却将斯塔卡夫妇抓了起来，这样来看确实有些说不过去。
　　罗维继续说道：“我的朋友既然没有做违法的事情，你们便不应该把他们关在这里。”
　　“……又或者说美国不是一个讲道理的文明国度，而是一个流氓国家？如果真是这样，那我也会采取对付流氓的手段。”
　　这时他伸手从背后一摸，从西装的弹孔取出来一颗子弹，夹在手指间：“对了，你的手下对我开了有十几枪，把我在贵星球买的衣服都打破了，或许你们应该赔偿一下。”
　　说着，他的手指腾然冒出一道火苗，炫白的烈焰瞬间将子弹融化为铜水，并且激发出刺眼的光芒。
　　看到这一幕，卡特的笑容不由僵住。
　　作为神盾局前身战略科学军团的主管，佩吉・卡特自然见识过很多异能者，控制火焰的异能者也见过不止一个，但即使把那些异能者全部加起来，给她带来的冲击也比不上眼前的这一道火苗。
　　这道不过手指粗细的火苗，却仿佛是太阳的一部分，任何人都能感受到它蕴含的可怕能量。
　　卡特毫不怀疑，只要眼前这个人愿意，整个战略科学军团都将化为灰烬。
　　她调整心情，使自己至少看起来比较平静：“冒昧地问一下你们来自哪里？”
　　“某种程度上，我其实来自地球。”罗维收起火苗，这是一句实话。
　　“什么？”卡特以为自己听错了。
　　罗维笑道：“我第一次来地球已经是两千多年前的事情，在这里停留的时间加起来可能有上百年……相比之下，大多数人类才在地球生活了几十年，从这个角度来说，我确实可以说是一个地球人。”
　　“好吧。”卡特有些不知道该说什么。
　　罗维从座位上站起来：“现在，我可以带回我的朋友了吗？”
　　不论是法理上还是物理上，战略科学军团都处在劣势，卡特当沉默片刻便答应道：“可以，跟我来吧。”
　　说罢她就起身走出办公室，罗维跟在后面。
　　两人坐上电梯，不多时就降到战略科学军团大楼的地下，这里重兵把守，五步一哨，十步一岗，显然是重要物人的所在之地。
　　他们七拐八拐来到一个密室，没开门就听见里面颇为嘈杂，似乎有好几个人在说话。
　　然而推门之后，看到里面的场景，罗维不禁一愣。
　　只见在这密室之中，斯塔卡和阿莱塔夫妻俩竟正在看电视，而且还是这个时代地球不多见的彩色电视，条件相当不错。
　　电视里放的似乎是经典影片《乱世佳人》，两人讨论着剧情，一副乐不思蜀的样子。
　　“诶，你这么快就来了？”斯塔卡终于注意到罗维，转头说道。
　　“……”罗维沉默了半秒钟，“我们该回去了。”
　　“哦好。”斯塔卡两人也觉得这样似乎不太合适，不失礼貌地笑了下，起身离开房间，“不好意思，麻烦你。”
　　走在路上，罗维不禁问道：“你们怎么会被人类探员抓进来？虽然你们比以前削弱很多，但应该也不至于如此。”
　　战略科学军团，也就是神盾局的前身，还没有后世那么多科技手段以及英雄的帮助。按理来讲，这群人类探员几乎不可能抓住斯塔卡夫妇。
　　就算能抓住，肯定也要付出巨大的代价。
　　阿莱塔解释说：“我们刚刚得到了人类的帮助，当然不能对他们动手。而且，战略科学军团的探员们也没有伤害我们的意图。”
　　罗维没说什么，随后几人乘坐电梯回到地上。
　　刚回到地上，一个身材瘦高、留着小胡子的中年男人就从不远处走来，手里拿着一份文件直奔卡特：“卡特，我有件重要的事情要……”
　　他的话说到一半就戛然而止，目光停在罗维身上，惊讶得说不出话来。
　　卡特疑惑地看着他：“怎么了，斯塔克？”
　　斯塔克？莫非是钢铁侠的老爹，霍华德・斯塔克？看着这个中年男人，罗维不禁想到。
　　应该没错，据他所知，钢铁侠的父亲似乎正是神盾局的组建者之一，同样也是卡特的好友，出现在这里再正常不过。
　　“他是谁？”霍华德・斯塔克指着罗维，目光中依旧充满了不可思议。
　　“一位远方的客人。”卡特这样说道。
　　老斯塔克张了张嘴，随即直接将手里的文件摊开，从中抽出一张打印的照片。
　　照片里的众人赫然是查尔斯、埃里克、魔形女几个变种人以及罗维，地点则是古巴的海岸，罗维刚刚从那里回来。
　　“这些是中央情报局转交给战略科学军团的情报文件，是关于刚刚过去的古巴导弹事件的。”老斯塔克说，然后看向罗维，“照片中的这个人是不是你？”
　　罗维点头：“我想这应该很明显。”
　　听到肯定的答复，老斯塔克更加难以置信：“纽约距离古巴足足两千公里，就算是超音速飞机，现在应该也还在路上，如果这是你，你是怎么出现在这里的？”


第474章 【神话中的线索】
　　“很简单，只要比你们的飞机更快就可以。”罗维平静地说道，然后看了一眼老斯塔克手里的文件，“这是那个女特工传给你们的？”
　　“呃，我想应该是吧……我还没有细看。”老斯塔克看着他的眼神依旧充满不可思议。
　　“古巴导弹事件到底怎么了？”卡特这时问道。
　　老斯塔克深吸一口气，说：“经过大西洋舰队司令部和中央情报局的确认，这起危机实际上是由变种人策划所致，他们旨在挑拨美苏，引发人类的世界大战。”
　　“而在最后关头，除了变种人之外，古巴海岸上还出现了一个身份未知的神秘人，出手制止了变种人的行动。”说到这里，他的目光再次回到罗维身上。
　　“你到底是谁？”
　　罗维说了句：“如果你们用心翻翻史料的话，应该可以知道我的身份。”
　　“史料？”老斯塔克皱眉。
　　罗维没有继续说这个问题，而是话锋一转：“关于变种人以及古巴导弹事件，我想我有必要跟你们陈清一些问题。”
　　“首先，策划这场危机的只是一小部分变种人，准确地说是一个名为塞巴斯蒂安・肖的变种人，而他已经被其他变种人杀死……”他将自己知道的关于古巴导弹危机的来龙去脉大致说了一遍。
　　“因为肖的阴谋，以及你们人类最后试图消灭海岸上所有变种人的行为，人类与变种人的矛盾已经走到了十分危险的边缘，甚至可能爆发比世界大战更可怕的冲突。”
　　古巴导弹危机进行到最后，事情的走向已经和原著有所不同，查尔斯直接被弹飞，没有变种人能阻止万磁王的行动。
　　倘若不是罗维出手，在买个泥头的牵引下，那些导弹必然会落到美苏舰队的头上，大战一触即发。
　　好在如今的结果还算圆满，危机解除，万磁王没有黑化，X教授也保全了双腿。
　　不过显然，人类和变种人的问题并没有彻底解决，而是暗流汹涌，随时有可能再次爆发冲突。
　　所以告诫完万磁王之后，罗维认为自己有必要再告诫一番人类。毕竟目前来看，除了他之外，似乎没人能做这件事。
　　至尊圣所固然强大，但他们的主要使命是抵御外部入侵，对人类内部的斗争则一向是能避则避，不愿插手。
　　在半隐世的法师们看来，变种人和人类的冲突就是内部斗争，和两次世界大战一样，跟他们没什么关系，除非危及到人类的种族存亡，否则他们真的不想参与。
　　在罗维看来，想要告诫人类，战略科学军团的老斯塔克以及卡特无疑是不错的切入点。
　　顿了顿，他继续说道：“总而言之，我希望你们认识到两点，一是只有小部分变种人仇恨人类，二是变种人比你们想象的强大得多，相比于和平共处，挑起战争绝对是一个愚蠢的选择，除非你们认为世界大战是一段美好的回忆。”
　　卡特沉默片刻：“你希望我将这些转告给白宫？”
　　“是的，最好也转告给克里姆林宫，我不想再跑一趟。”罗维点头，又道，“我已经告诫过变种人，让他们不要在地球挑起争端，否则我会惩罚他们。”
　　“但如果最后是人类主动挑起争端，你们可能就要自作自受了。”
　　卡特点头：“我明白了，谢谢你的提醒，我会向白宫传达的，也会尽力推动让苏联人知道。”
　　“我们回去吧。”罗维对斯塔卡、阿莱塔说道。
　　“好。”随即三人离开战略科学军团。
　　他们前脚刚离开，霍华德・斯塔克就语气严肃地说道：“卡特，我认为我们应该调查他的身份。”
　　“他不是地球人。”卡特说。
　　老斯塔克：“我知道，但他刚刚不是说地球上有关于他的史料吗？也许我们可以从这方面入手。”
　　“史料……”卡特怔了怔，随即想起什么，“是的，他之前和我说过，第一次来地球是两千多年前。”
　　“两千年前！”老斯塔克吃了一惊，“你是认真的吗，卡特？”
　　卡特：“不然他怎么说是‘史料’，如果只是几年几十年前的消息，用这个词恐怕不太妥当。”
　　“两千年……真是让人不敢相信，耶稣都还没有出生。”老斯塔克眉头紧锁，喃喃地说道，“这样古老的存在，究竟会是什么？”
　　随后卡特下达了命令：“召集顾问团的历史学家。”
　　“是！”一个探员应道，随即转身离去。
　　卡特看向老斯塔克：“我们先去一趟白宫，将变种人的事情告知肯尼迪总统。”
　　老斯塔克点点头：“走吧。”
　　在接下来的一段时间内，战略科学军团召集了一群历史专家，翻阅着浩如烟海的史料，试图从中找到蛛丝马迹，以确认罗维的真实身份。
　　然而一连几天过去，他们并没有找到任何可靠的信息，当然也可能是他们查阅的史料不够，相比于人类最近两千年的文明史，几个人的力量确实有限。
　　“嘎吱”一声，卡特推门而入，来到历史学家们堆满资料的乱糟糟的会议室，询问道：“还没有结果吗？”
　　“很抱歉还没有。”一个白发苍苍的历史学家说道，“两千年前的史料太繁乱了，目前为止，我们还没有找到足够可信的信息。”
　　“历史遭到了篡改，我早就说过。”另一个历史学家说道。
　　他的话立刻引起了几个同僚的反感：“别再兜售你那套阴谋论了好吗？我们可是正儿八经的历史学家，你还是巴塞罗那自治大学的历史副院长，说出这种话简直可耻。”
　　他却言之凿凿：“绝对是这样，曾有个神秘组织大规模篡改了全世界的历史，欧洲、华夏、印度……都没有幸免。”
　　“什么组织？”
　　“不知道，可能如今已经不存在了。”
　　“算了吧，你以为这是小说里的世界吗？”其他人依旧嗤之以鼻。
　　历史学家们争论着，卡特正要离开，忽然一位老教授说道：“等等，卡特主管。”
　　“怎么了？”卡特回头。
　　老教授推了推黑色边框的眼镜：“虽然在正统的史料中没找到，但我昨天回家的时候，在不太正统的史料中倒是找到了一点线索，或许可以参考一下。”
　　卡特惊讶地问：“不太正式的史料是指？”
　　“神话。”老教授说道，“你们可能知道，我多少也算是半个神话学家，研究过一点埃及神话。”
　　说话的同时，他从身后的公文包里取出一张打印的图片摆到桌面上，卡特以及其他历史学家见状纷纷围了上去。
　　“这是……”


第475章 【太阳神的历史考证】
　　图片的内容是一幅古埃及壁画，壁画居中是金字塔，塔顶站立着一个身材魁梧的金发战士。
　　他全身光芒万丈，手中高举一团火焰，散发着光与热，宛如太阳一般普照万物。
　　老教授说道：“这是一幅保存非常完好的埃及壁画，记录的是太阳神驱散黑暗的故事。”
　　他话音未落，就有人提出了疑问：“古埃及的太阳神不是「拉」吗？”
　　老教授解释说：“古埃及的太阳神有很多，拉只是其中之一，而且拉的位置还被取代过，比如「阿顿」……神话都是这样，不要指望神话能有多少严谨性。”
　　“这张图中的太阳神是凯布利的取代者，象征着黎明时的太阳。”
　　“不过这位黎明时分的太阳神的出现次数非常少，在我的认知里，似乎只在这个场景里出现过，加之年代久远，他的名字应该已经不可考。”
　　说着他起身将桌子上的罗维照片拿过来，放到壁画一旁：“你们看，084的形象和图中的太阳神是不是有些相似？而且卡特主管你说过，084拥有强大的火焰，壁画里也正好描绘了火焰。”
　　「084」是战略科学军团的特殊代号，代指不明事物，可以是物也可以是人。在后世的神盾局时代，震波女、雷神之锤都曾被冠以084的代号。
　　至于眼下，084的含义显然就是他们正在调查的对象罗维。
　　“对了，忘记和你们说了，这幅壁画成于公元前三百年左右，正好是两千多年前。”老教授又补充了一句。
　　一众历史学家还有卡特，都仔细地看着壁画中的太阳神。
　　这幅古老的壁画并不算细致，没有现在艺术家堪比照相机的绘画水平，好在保存良好，完整清晰，与一旁的照片仔细比对之下，确实能看出几分相似。
　　“难道084就是古埃及人的黎明太阳神？”人们顿时议论起来。
　　“难以置信，我们居然可以见到神话中的人物。”
　　“我可能要改行做一个神话学家，历史学太无趣了！”
　　卡特问道：“还有其它关于这位太阳神的资料吗？”
　　老教授摇了摇头：“我手里就只有这一张壁画，不过既然是太阳神这样地位崇高的神明，应该还是可以找到一些资料的。”
　　卡特点头：“很好，接下来就从神话的方向入手，尽可能多地收集资料，确认084的真实身份。”
　　“另外，根据后续的补充信息，除了火焰之外，084还掌握着一种金色的光能量，并且可以借此实施疑似复活的强大魔法，万磁王就是被他复活。”
　　一众历史学家纷纷临时改行神话学家，开始以古埃及神话为起点，从琐碎飘渺的神话传说中搜集信息。
　　仅仅到了第二天，一位秃头的历史学家兴冲冲地拿来一张打印的图画，轻快的步伐丝毫看不出他已经年过七旬：“看看我找到了什么？”
　　房间里的历史学家仿佛鲨鱼嗅到了血腥味，纷纷围过来，然后无不瞪大眼睛。
　　“上帝啊！”有人忍不住惊呼道。
　　秃头历史学家兴奋地说道：“这是中世纪画家布加里尼的作品，绘画的是黑死病肆虐时期一位神明用光救治病人的场景。”
　　“毫无疑问，这就是084！”
　　相比于古埃及时代，中世纪的绘画艺术大大提升，已经具备了写实的能力。
　　历史学家们眼前的这张图画更是堪称精品，与罗维的照片对比，俨然有八九分相似，任谁都能看出来是一个人。
　　“这张图中的神明，他的装扮和之前的埃及太阳神几乎一致，这绝对是一个重大的线索！”
　　一个老教授声音颤抖：“没错，黎明就在眼前，我们很快就可以在史料中找到这位太阳神……这会是一项史诗般的工作，我们即将成为揭开太阳神真容的人！”
　　历史学家们兴奋异常，当即加班加点，根据已有的线索，疯狂收集世界各地的神话传说，加之对比、整理。
　　随着他们的考究，一位在古代历史中异常活跃的太阳神渐渐浮出水面，走进现代人类的视野之中……
　　数日之后。
　　“卡特主管，我想我们现在已经可以向战略科学军团交差了。”负责发言的历史学家犹有些兴奋。
　　卡特和老斯塔克都在房间里，听着他的陈述。
　　历史学家：“经过这段时间的考证和整理，我们确信，084的真实身份就是太阳神，k的神名是罗维。”
　　“罗维……”卡特和老斯塔克互相看了看，轻轻念着这个名字。
　　历史学家推了推眼镜：“在过去的历史中，这位太阳神相当活跃，在世界各地都出现过，至少有数十个太阳神的形象都可以追溯到k。”
　　“罗维的第一次出现是在古埃及，用光与火驱散了「黑暗」，因而被称为黎明的太阳神，这里的「黑暗」似乎有所隐喻，但信息缺失过多，已经不可考证。”
　　“然后k开始出现在古代凯尔特、华夏以及印第安文明的传说中……”
　　“值得一提的是，孜然作为烧烤调料似乎就是罗维在古代香港首创，被用来烹调强大的海兽，因此在很多地方，孜然都被称为「太阳神的调料」，k也因此被视作烧烤之神。”
　　老斯塔克听了很是愕然：“孜然？”
　　孜然在美国虽然不像亚洲那样流行，但美国也是孜然的产地之一，自然也会有习惯食用孜然的美国人，老斯塔克就是其中之一。
　　因此对老斯塔克来说，前面所有的消息加起来都不如这一条有冲击力。
　　“我记得你好像对这种调料情有独钟？”卡特想了下，笑着问道。
　　“它是烤肉的绝妙搭配。”老斯塔克说道，“这真是让人意外，我听过孜然的传说，但没想到有一天竟然能亲眼见到这个传说里的太阳神。”
　　历史学家拿出一张图片，继续说道：“再后来，罗维多于欧洲大陆出现，这张由中世纪画家布加里尼创作的油画，描绘的就是k救治黑死病病人的场景。”
　　“欧洲传说以及现代文艺作品中经常会有「圣骑士」的出现，在此之前，人们大多认为圣骑士源于基督教文化，不过据我们考证，关于圣骑士传说的起源，更可能来自于这位太阳神，圣骑士的医者身份应该就是源于对黑死病的救治。”


第476章 【神秘花】
　　听到这里，卡特和老斯塔克的眼中都不由显出惊讶。
　　虽然在普通人的认知中，圣骑士是传说中的人物，但作为战略科学军团的高层，他们却知道，这个世界上的确有圣骑士的存在。
　　至少在拉美解放运动中，圣骑士的身影时而出现，这确凿无疑，甚至有传闻说玻利瓦尔就是一名圣骑士。
　　但在此之前，他们对圣骑士知之甚少，并不清楚其真正的起源。结果没想到，地球上神秘的圣骑士竟然也和罗维有所渊源。
　　老斯塔克看向卡特，不禁说了句：“看来历史学家们说得没错，这位太阳神在人间确实相当活跃，似乎对地球有些情有独钟。”
　　卡特点了点头。
　　历史学家接着说道：“关于太阳神罗维，让我们收获最多信息的则是北欧神话，北欧神话中对k的记述最为详细，在挪威人心中，这是一位地位相当崇高的神，是驱逐了冰霜巨人的阿萨神之一，奥丁的部将。”
　　奥丁的名字，大多数人还是听说过的，卡特不由问了句：“所以罗维是一个阿萨神？”
　　“是的，阿萨太阳神罗维，我们认为这就是其最核心的身份。”历史学家说，“至于其它的太阳神身份，应该更多是人类赋予的称号。”
　　末了他说道：“……除此之外，我们还怀疑，阿波罗的形象可能也有一部分起源于罗维，比如光明、医疗，有关雅典的记录，以及有时会被视作太阳神。但这方面还没有确凿的证据，还需要专业的神话学家做进一步考证。”
　　“这些是我们整理的文件和报告。”历史学家将一摞文件放到卡特身前。
　　卡特微笑：“辛苦你们了。”
　　历史学家们则对工作的辛苦不以为意，纷纷说道：“完全没有，我觉得我还可以再熬三个晚上，我们亲手揭示了古代太阳神的真容，这项史诗般的工作太令人振奋了！”
　　待他们离开之后，房间里只剩下卡特和老斯塔克两人。
　　“一位神……斯塔克，你怎么看？”卡特拾起那张中世纪的油画。
　　老斯塔克沉默片刻之后呼出一口气，很是感慨地说道：“组建战略科学军团以来，你我已目睹了各种各样的神秘，未曾想有一天甚至可以亲眼见到传说中的神明……果然，人类前进的历史就是发掘自身渺小的历史。”
　　“对于这样一位神，我们能做的大概只有庆幸吧，庆幸他对人类终归是友善的态度。”
　　……
　　离开战略科学军团的纽约大楼之后，罗维和斯塔卡夫妇又在地球停留了几日。
　　在此期间，斯塔卡和阿莱塔一致认为地球是颗非常特别的星球，尽管它表面上看去平平无奇，人类也不过是勉强迈入中等文明的行列。
　　但每个来到地球的访客，都能或多或少地察觉到它的神秘、特别以及人类文明巨大的潜力，要不然也不会有宇宙大佬盯上这里，也不会有古一法师这样的人类强者出现。
　　几天之后，他们还有勇度就重新回到宇宙，继续联合各处的被入侵者，与灭霸的星际军团作战。
　　克鲁格尔则没有回来，而是留在了至尊圣所，希望古一能教他魔法，看得出来，他对圣所的魔法十分痴迷。
　　如此前一样，与灭霸战斗的过程中，罗维一方虽然数量居于劣势，但力量却很是不弱，常能取胜。
　　而且各个星域的被入侵者不断加入他们，使他们在人数上的差距也逐渐缩小，一次又一次地击退了灭霸军团的行动，愈战愈勇。
　　除了在各个星球的胜利之外，阿斯加德还收获了崇高的声望。
　　在此之前，作为宇宙间的神域，阿斯加德虽然也名声远扬，无人不敬，但人们更多的是畏惧，毕竟奥丁在位初期，阿斯加德可是以征服者甚至侵略者的形象活跃在广大宇宙之中。
　　即使在奥丁之前，阿斯加德也素有勇武好战之名，众多文明都不得不小心翼翼地对待。
　　大量帮助弱小文明抵抗入侵者，这种事情阿斯加德以前从来没有干过，因而极大地改变了人们对仙宫的看法。
　　越来越多的文明尤其是较为弱小的文明，逐渐开始发自内心地尊重阿斯加德，算是一个难得的意外收获。
　　这天。
　　银河系的一颗星球上，罗维带领着部下再次赢得了对灭霸军团的胜利。
　　“轰！”他四翼天使般的金色身影化作一道长虹，轰然贯穿了入侵者的指挥舰，随即战舰爆炸，燃烧的烈火逐渐将断裂的飞船吞噬。
　　伴随着指挥舰的坠毁，这场战斗也正式宣告结束，剩下的基本就是清剿残兵、收拾战场之类的杂活了。
　　罗维从天空缓缓落下，不过就在这时，一个红色的微小光点忽然映入他的清算之眼，引起了他的注意。
　　“那是？”
　　罗维看过去，这个微小光点就在他斜下方的一座山上，很是隐蔽，如果不是清算之眼，他肯定发现不了。
　　光点在圣光的视野中呈现为红色，说明这是一个邪恶的生灵。
　　但奇怪的是，它似乎不会移动，罗维观察了一会，也不见它有丝毫挪动的迹象，仿佛是死物。
　　他想了想当即转头飞去，很快就抵达目的地，一座草木极其茂盛的山脉，花草能漫过人的膝盖，葱茏的树叶则几乎完全遮蔽了天空的阳光。
　　光点所在的位置是山顶，这里似倒是比较荒凉，以山石居多，而且走势有些陡峭，确实是个隐蔽的地方。
　　随着向目标的靠近，罗维心中疑惑更盛。
　　目标体型非常小，大概只有手掌大小，他有些想不出这种尺寸的邪恶生灵究竟会是什么。
　　很快答案揭晓：
　　一朵花。
　　或者说是类似花的植物，罗维此前并没有见过它，甚至连类似的植物应该都没见过，脑海中毫无印象。
　　这朵花美丽异常，由三层构成，最外面的一层是形似松针的绿色细叶，中间是粉红色的网状花瓣，最里面则是一个泛着蓝光的球状物。
　　这泛着幽蓝光芒的球状物似是花蕊，又似是隐隐脉动的心脏，散发着些微奇特的能量波动……
　　看着这朵美丽的神秘花，罗维不禁皱起眉头。
　　一株邪恶的植物？什么鬼？


第477章 【畸变物】
　　智慧是善恶的前提，一般来说，野兽、植物等低级生灵是没有善恶之分的，怎么会出现一株邪恶的花？
　　难道是地狱种？
　　地狱生灵确实更容易进入邪恶的领域，智慧生灵几乎全员恶人，野兽也经常被判定为邪恶。但即便是在地狱，罗维似乎也没见过植物被判定为邪恶的情况。
　　看着眼前这朵邪恶而神秘的花，罗维陷入了思索。
　　就在这时，一阵“OO@@”的声音从附近传来，却是一只拇指大小、造型有些类似蟑螂的虫子爬到附近，左右转了转，最终向神秘花爬去。
　　罗维不禁看向它。
　　蟑螂爬到神秘花上，头上的两根触角轻轻触碰花瓣，似乎在判断这东西的味道。
　　就在这时，神秘花里的幽蓝色光芒陡然一亮，随即其形似肉瘤的花蕊猛地膨胀起来，将猝不及防的蟑螂吞没而入。
　　这东西果然有一定攻击能力，罗维对此没有感到太意外，毕竟除了血红的清算色，他还看到了四层能量波纹聚集在花上。
　　四级的生灵，别说一只蟑螂，就是美国队长来，说不定也会沦为这朵花的美餐。
　　先拔了再说吧。
　　罗维当即伸手抓住神秘花，准备将之拽出地面。
　　随着他的动作，神秘花顿时受到了巨大的刺激，幽蓝色光芒大盛，将周围映得蓝光一片。
　　与此同时，其花蕊也疯狂膨胀、增生，原先不过婴儿拳头大小，瞬间就膨胀至和篮球差不多，蓝晃晃的一大坨，要将他的手包裹起来。
　　罗维运转火焰神力，手臂的温度急剧升高，在烈焰的烧灼下，这些蓝色物质纷纷化为焦炭。
　　不过花蕊蓝色物质的增生并没有因此停止，而是愈发疯狂，从篮球大小进一步增生至几米直径，似乎要将他整个人包进去。
　　罗维见此，再次提升了周身的火焰力量，温度直接达到数万度，炫白色的光芒散发着恐怖的热力。
　　这些蓝色物质尚未来得及近身，就被汹涌的热力摧至灰飞烟灭。
　　尽管无法靠近罗维，蓝色物质的增生却依旧在继续，向四面八方涌动延伸，俨然有漫山遍野的趋势。
　　擦。
　　让罗维发出这个音节的不是疯狂增生的蓝色物质，而是神秘花的根须竟然长得离谱，他已经拽出了十几米却还没到头。
　　他索性紧握神秘花，而后冲天而起，直接飞到了千米高空。
　　这下他才终于将神秘花连根拔出，足足千米长的遒劲根须抽离地面，在空中飘动扭曲，看上去就像是上古之神的触须。
　　随着根须的脱离，蓝色物质的野蛮增生终于停止，而此时它已经弥漫在整个山头，使这座山仿佛戴上了一顶幽蓝色的帽子。
　　……
　　某个静谧的房间里，一对男女刚刚结束忙碌，正彼此依偎着，气喘吁吁地躺在湿迹斑驳的床上。
　　“亲爱的，我真的是你的初恋吗？”女子看着身旁的男子，发出了疑问。
　　男子英俊健壮，有着一头飘逸的长发，他笑着用手指勾了勾她的鼻子：“当然，你是我第一个爱上的人，也是最后一个，唯一一个。”
　　“可是……”女子欲言又止。
　　“可是什么？”男子依旧面带微笑，标准的五官使他看上去就像是电影里的男主角。
　　“可是，你为什么会这么……”
　　女子正要说，男子却忽然神色突变，仿佛察觉到什么可怕的变故，猛地从床上起身。
　　女子吓了一跳，有些惊慌地说：“怎么了？”
　　“究竟是谁……”长发男子目光阴沉，狠狠地说道。
　　与此同时，他周身蓝光微微涌动，随即一套衣服就出现在身上，仿佛无中生有，接着他就要动身离开。
　　女子连忙抱住他：“你要去哪？亲爱的。”
　　长发男子极为不耐烦，抬手一挥，一道蓝色光芒便激射而出，女子随之灰飞烟灭。
　　……
　　另一边，罗维看向山顶的超大坨蓝色物质，然后又看向自己手里的神秘花，不禁若有所思，皱起了眉头。
　　结合刚刚的场景，他大概知道这朵神秘花的来历究竟是什么了。
　　伊戈。
　　星爵的父亲，一个疑似由玻尔兹曼大脑演化而来的活体星球，自称天神组。
　　伊戈到底算不算天神，罗维不清楚，但就实力来看，伊戈绝对有天神的水平。
　　这家伙在宇宙遍地留种，可能是漫威世界有记录的最强种马，不知和各种外星人生了多少孩子，希望能借此创造一个具备自身神性的后代，进而帮助他实现进一步的扩张，吞并宇宙。
　　除了生孩子之外，伊戈还会在每个被他造访的星球上留下一种神秘植物，这种具备强大增生能力、犹如超级癌细胞的植物，正是他用来吞并宇宙的作案工具。
　　很大程度上，这种植物可以视作是伊戈的一部分。
　　想通了这点，罗维也就明白，为何神秘花会在圣光的视野中呈现出邪恶的清算色，原因在于它的本源伊戈是邪恶的。
　　他落回地面，打算将山上的蓝色物质清理清理，但却忽然神色一动，想到了什么。
　　他拾起一块蓝色物质，放在圣契罪罚畸变的炼金配方上进行鉴定。
　　【对畸变物替代度95%】
　　看到这个结果，罗维不禁露出微笑。
　　就像他刚刚想到的，这个如同癌细胞具有超强增殖能力的蓝色物质，果然可以替代配方中的畸变物。
　　随即罗维便收集了许多蓝色物质，并想着过段时间配置一些罪罚畸变药剂，看看威力如何。
　　正当他收集蓝色物质的时候，天空中倏然飞来一个人影，落到这座山上，现出一个长发男子的模样。
　　罗维看过去，只见这长发男子身材高大，长相英俊，甚至于几乎和自己有得一拼。
　　此人一看周围的蓝色物质，神色顿时变得无比阴沉，眼中散发着冷厉的光芒：“这是你干的？”
　　罗维猜到他的身份，但还是用清算之眼打量了几眼。
　　七层能量波纹，血红的清算色与神秘花如出一辙，毫无疑问，来者正是天神伊戈，准确地说是伊戈的人体分身。


第478章 【邪神伊戈】
　　“没错，看来这朵邪恶植物就是你的杰作。”罗维说道。
　　正所谓虎毒不食子，他见过的反派多了去，但像伊戈这样喜欢杀老婆孩子的却是独一个。
　　从电影里展现的场景看，伊戈孩子的尸骨能堆满一个山洞，全都是被他亲手杀害。这些孩子的母亲多半也像星爵母亲一样被他设置了癌症，在产子几年后死去。
　　如此行径无疑是罪大恶极，令人发指，对于这样的邪神，罗维自然没理由放过。
　　而他拔了伊戈种在这颗星球的神秘花，伊戈显然也不想放过他。
　　“很好，你会为此付出代价！”伊戈恶狠狠地说道，同时身上蓝光泛起，散发着和畸变物相似的能量波动。
　　他留在各个星球的神秘植物乃是他精心培育的分身，每一株都耗费了大量心力和能量，是他谋划吞并宇宙的基础。罗维毁他分身，他肯定不会善罢甘休。
　　话音刚落，两道蓝色光束便从伊戈双手掌心激射而出。
　　罗维早有防备，左手五指圣光流转，一面圣光护盾瞬间形成，正好挡住了两道光束。
　　“轰！”光束在圣光护盾绽开，使得盾牌泛起两道裂纹。
　　这个场景让伊戈不由神色一变，他一向自视甚高，显然没料到自己的攻击会被并不费力地挡住。
　　然而紧接着，更让他感到不可思议的事情发生了。
　　只见罗维身上忽然金辉踊跃，随即圣光覆盖全身，四面圣光羽翼从背后展开，光芒璀璨，使其如同化身黄金铸就的四翼天使。
　　伊戈可以清晰地感觉到，随着四面羽翼的出现，眼前这个敌人的力量陡然提升了一大截，而且浑身上下都散发出一股令他大感不适的能量。
　　这股能量给他的感觉就像是审判，仿佛有个至高无上的存在正在翻阅他的罪状，随时有可能将他判处死刑。
　　“这……”伊戈从未有过这种感觉，难以置信地看着罗维身上的圣光。
　　作为诞生于虚空的天神，他一直以为自己超脱了善恶，或者说他从来就不认为自己需要在意所谓的正义。
　　正是因此，他行事才会毫无底线，随意杀戮自己的妻儿，在凡人眼中，这些人是他的妻子儿女，但在他看来，这些不过是工具罢了。
　　然而现在，眼前这股能量却分明正在审判他的罪行。
　　罗维四翼展开，萨弗隆战锤也化作火焰形态融入右手，然后他握住斩魔剑，化作一道金虹冲向伊戈。
　　伊戈瞳孔剧烈收缩，急忙双手撑开一面由蓝色光芒组成的盾面。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，伴随着金、蓝光芒的交织绽开，斩魔剑狠狠地斩在他的光盾之上。
　　光盾连十分之一秒都没有撑过，就在斩魔剑的锋芒下轰然崩溃。
　　而后斩魔剑去势依旧，一剑命中伊戈的头颅。
　　“轰！”惩戒光辉爆开，伊戈的头颅随之灰飞烟灭。
　　如果是一般生物，头颅爆炸肯定已经死得不能再死，但作为活体星球的人体分身，伊戈这具身体显然并不遵守一般生物的规则。
　　失去头颅的他依旧在行动，踉踉跄跄地向后退去，同时身体的断口处蓝光积聚。
　　随着蓝色光芒的涌动，伊戈的骨骼迅速重塑，神经和血管交织着向上延伸，肌肉充盈，皮肤覆盖，转眼又是一个完整的人类形象。
　　只不过此时的他早已不复起初的神气，眼中满是退意，试图逃离战斗。
　　罗维却并不给伊戈机会，四翼天使的形态让他拥有超强的速度，可以轻易地截断伊戈的行动。
　　于是伊戈在数次尝试之后，不仅没有脱身，反而又挨了几剑，被惩戒光辉摧得不成人形。
　　眼看打不过逃也不成，伊戈当即威胁地说：“这只是我的一个分身，如果你摧毁我的分身，我的本体绝不会放过你！”
　　“你的本体？”罗维不以为意地一笑，“我也很想见识见识你的本体，如果你来的话，我随时欢迎。”
　　伊戈的本体是颗活体星球，其力量固然非常强大，但行动肯定十分不便，罗维不相信他能找上门来，最多也就是派分身过来。
　　而像这种水平的伊戈分身，借助圣光的克制，他绝对见一个杀一个，就算一次来三个他也不怕。
　　话音未落，罗维就再次挥动斩魔剑，一剑刺入伊戈的胸膛，同时手上金辉大放，向剑中源源不断地灌注着圣光。
　　“我会让你后悔――”
　　伊戈不甘地怒吼一声，随即疯狂涌入的圣光便撕碎了他的躯体，灰飞烟灭。
　　“轰！”
　　在某处遥远的宇宙空间中，一颗星球原本平静的上空忽然间雷霆大作，风暴席卷，剧烈的声响震动天地。
　　这骇人的动静久久都不平息，仿佛某个庞大的意志正在宣泄着自己无尽的怒火。
　　又过了一会，呼啸的雷霆和风暴终于渐渐平静下来，随后一团蓝色光芒在星球表面凝聚。
　　它先是形成人形的轮廓，然后神经、骨骼、血管在其中显现，血肉填充，皮肤也逐渐覆盖在表面，并又形成了一层衣物套在身上。
　　最终这团蓝色光芒化作一个留着长发的英俊男子，长相与罗维击杀的伊戈分身别无二致，自然是伊戈塑造的新分身。
　　重塑分身之后，再次念及刚刚的遭遇，伊戈还是越想越气，不禁仰天怒吼起来：“啊啊――”
　　待他平静下来，手中一晃，淡淡的蓝光便在掌心投影出一张人脸，正是罗维的模样。
　　看着这张人脸，伊戈的神色阴沉无比，随即狠狠地握紧拳头，将掌心的投影捏散。
　　……
　　干掉伊戈的人体分身，罗维收起武器，查看了一下圣契。
　　这次击杀让他终于可以换取第五层剩余的最后一个法术，【神圣棱镜】。
　　神圣棱镜的效果是可以同时杀伤敌人和治疗友军，而且作用范围很大，是个非常实用的强力法术。
　　不过这并不是他最在意的，真正让他感到期待的是，随着第五层法术的全部获取，他终于可以开启第六层的法术了。
　　当然，在此之前他还需要满足一些条件。
　　【开启第六层法术，需要在历练空间挑战「提里奥・弗丁」以及其他任意两位英雄，并且获得胜利。】


第479章 【第六层法术】
　　这个要求不算难。
　　罗维手里正好有提里奥・弗丁、珊蒂斯・羽月以及麦格尼・铜须三个英雄的历练之书。
　　四翼天使形态掌握熟练之后，他的实力也进一步提升，想必用不了多久就可以战胜这三个英雄。
　　看了要求之后，罗维又将目光挪向第六层和第七层的法术，最后的第七层只有圣盾术一个法术，距离掌握它还早，不必多说。
　　第六层则有四个法术，分别是【忏悔】、【清算】、【圣光术】以及【远古列王守卫】。
　　其中圣光术和魔兽的那个并不是一回事，艾泽拉斯的圣光术是一个基础治疗法术，而这里的圣光术则是一种高深的塑造魔法，效果是可以将圣光塑造成各种物体。
　　忏悔的效果是有一定几率让敌人弃暗投明，信仰圣光；远古列王守卫是一个类似复仇之怒、炽天使的法术，可以全面提升施术者的力量，并且可以放大体型。
　　四个法术之中，最让罗维感兴趣的则无疑是【清算】。
　　清算的独特之处在于，敌人对圣骑士遭成的伤害越大，它对敌人的伤害也会越大。
　　这个效果看上去和魔兽世界的差不多，都是有可能秒杀敌人的超强法术，只不过多了些限制，比如清算的伤害只能作用于攻击圣骑士的敌人，不能先在别处积攒伤害，然后再挑敌人释放伤害，否则显然太过逆天了。
　　魔兽早期的清算就是这种效果，因此在艾泽拉斯一直流传着这样的传说：
　　某个闲得蛋疼的圣骑士，让朋友整整砍了自己一下午，积攒了数千倍的清算伤害，然后单枪匹马跑到诅咒之地，一刀干死了末日领主卡扎克，震惊世界。
　　出于对这段传说的向往，罗维一直都想学习清算，现在总算有机会了。
　　眼下的清算，尽管和传说中的清算有所不同，但显然也是一个非常犀利的杀伤法术，圣契专门标注了这样一行字【清算可以达到圣光之力的最高限度】，可见其强悍之处。
　　因此离开战场之后，罗维第一时间就进入历练空间挑战三位英雄去了。
　　他重点挑战的英雄是弗丁，一方面因为老佛爷作为圣骑士的领袖，是必须要挑战的对象，另一方面则是因为在他看来，挑战弗丁貌似相对简单一些。
　　毕竟挑战弗丁不需要战胜，只需要撑过一分钟就行了。
　　虽然历练空间的弗丁强得有些离谱，目测能单挑大螺丝，但只是撑过一分钟的话，应该还是比战胜羽月将军、铜须国王要容易一点的。
　　几个月之后，历练空间。
　　“圣光啊――”
　　提里奥・弗丁那熟悉的呐喊声再次传入罗维耳中，与此同时，浩大的圣光洪流从灰烬使者的剑刃宣泄而出，直冲天际。
　　“轰！”罗维躲避不及，当即被从天空轰了下来，失去再战的力量。
　　弗丁淡定地收回灰烬使者拄在地上，一如既往地缓缓说道：“你的实力还不够。只有当你能坚持够一分钟的时候，才可以继承我的灰烬使者。”
　　罗维呼出一口气，不禁感到可惜，毕竟在这次战斗中他已经坚持了五十八秒，结果还是没撑过最后的两秒钟，被老弗丁砍倒。
　　不过毫无疑问，随着坚持时间越来越接近一分钟，他距离通过挑战已经近在咫尺。
　　退出历练空间，罗维走出自己的房间，外面是一处外星战场，士兵们还在收拾战场。
　　勇度正和几个掠夺者兵团的战士交谈，看到他之后便走过来，说道：“克鲁格尔已经在地球待了这么长时间，我们是不是应该让他回来了，或者至少去看看他？”
　　罗维怔了一下，随即才想起克鲁格尔确实还留在至尊圣所，正好他也想去壁炉谷看看近况，便点点头：“你说的没错。”
　　“海姆达尔，把我们送到地球。”
　　“好的。”
　　彩虹桥将罗维和勇度传送至地球，然后来到至尊圣所。
　　让他们没想到的是，来到至尊圣所之后，他们竟然看到克鲁格尔正在练习魔法，金红色的魔法光辉在他双手间交织，与圣所的法师们颇为相似。
　　罗维惊讶道：“克鲁格尔，你成为了法师？”
　　“是的。”克鲁格尔点头，有些得意地说。
　　勇度感到难以置信：“可是，古一法师不是说只有人类才能成为至尊圣所的学徒吗？”
　　“嗯……事实上，我确实没有成为古一大师的学徒，我是观看其他法师然后自己摸索了一点。”克鲁格尔说道，然后两手轻晃，用魔法在身前画了一张笑脸，“魔法表情，这是我目前最拿手的一招。”
　　勇度眨了眨眼，不知道该说什么。
　　这时古一法师从旁走来，面带微笑：“克鲁格尔很有魔法天赋，如果他是地球人，说不定可以成为未来的至尊法师。”
　　克鲁格尔当即说：“既然如此，就让我成为您的学徒吧。”
　　古一却摇了摇头：“你也许有机会成为真正的圣所法师，但你的老师不可能是我。”
　　“那会是谁？难道这世上还有比您更厉害的法师？”克鲁格尔不禁疑问道。
　　“确实是比我更厉害的法师，但他现在还没出生。”古一说。
　　“还没出生？”克鲁格尔和勇度互相看了一眼，都感到莫名其妙。
　　罗维听了，心知古一法师说的比她更厉害的法师多半就是未来的奇异博士了。
　　古一法师没有多解释：“你该离开这里了，克鲁格尔……当未来有法师主动找到你的时候，你或许就可以破格成为至尊圣所的成员。”
　　离开至尊圣所，勇度和克鲁格尔先行返回星际，罗维则去了南极壁炉谷。
　　这些年来壁炉谷招收了不少新晋骑士，人类圣骑士尤其多，有足足数百人，即使一部分正在跟随阿斯加德与灭霸军团作战，壁炉谷的人气仍然比过去旺盛许多。
　　“最近怎么样？”罗维在圣光秘殿找到安德尔，随口问道，现在安德尔主要负责壁炉谷的日常事务。
　　“遇到了一点麻烦。”安德尔摇了摇头。
　　“什么麻烦？”
　　“嗯……是关于人类的南极考察站。”安德尔沉吟道。


第480章 【商骑士杜弗兰】
　　“进入二十世纪以来，人类的科技突飞猛进，已经陆续在南极大陆建造了多个考察站，并且一个比一个接近南极点。”安德尔说。
　　“几年前，美国人试图在南极点建立一座考察站，距离这里只有不到两百公里，我们担心他们会发现壁炉谷的存在，就给他们偷偷制造了点麻烦，让他们放弃原来的建造计划，挪到了较远的外围区域。”
　　顿了顿，他继续说道：“但今年下半年，美国人与欧洲人联合，再次来到南极点准备建造考察站，这次他们人手众多，物资充分，我们制造的些许小麻烦根本无法影响他们的计划，目前他们已经打好了地基，估计考察站很快就会建好。”
　　罗维沉默片刻，然后说道：“他们要建就让他们建吧，不是还隔着一百多公里吗，而且这里群山环绕，地形隐蔽，应该不太可能被发现。”
　　“万一要是被发现……”
　　罗维又道：“万一被发现也不是什么大不了的事情，考察站都是由人类政府主导，他们会有分寸的。”
　　“好，我明白了。”安德尔点头。
　　“咚咚。”罗维和安德尔交谈着，外面忽然传来敲门声。
　　“进来。”
　　说话的同时罗维转头看去，就见一个长相斯文的男子走进来，动作有点拘谨地来到他面前：“大领主。”
　　安德尔看到他，不禁一扶额头：“杜弗兰，你这回要向大领主推荐你的想法了？”
　　“是的。”杜弗兰点头。
　　罗维有些好奇：“什么想法？”
　　安德尔笑着说：“在加入骑士团之前，杜弗兰是个优秀的银行家，商业上很有一套，可惜却遭人陷害被送进了监狱，直到我们的一位老骑士发现并救了他。”
　　“只不过，虽然他现在已经是一名圣骑士，但却还是对世俗的商业念念不忘，多次提议骑士团进行商业投资。现在很多人都叫他「商骑士」。”
　　罗维看向拘谨的杜弗兰，杜弗兰则说道：“是这样的，大领主。我认为即使对白银之手来说，更多的金钱也是有必要的，至少没有坏处。如果骑士团出资在世俗进行商业投资，我愿意义务地贡献力量，替骑士团管理财富。”
　　当初至尊圣所也有人建议罗维在世俗进行商业投资，他嫌麻烦所以拒绝了。
　　不过罗维心里倒也不排斥商业，毕竟就像杜弗兰说的，更多的金钱至少没有坏处。而且仔细想想，在地球掌握一些世俗的资源，有时确实会方便许多。
　　于是他想了想：“这是你的兴趣？”
　　杜弗兰犹豫了一下：“可以这么说。对我而言，管理经营确实是一项充满挑战和乐趣的活动。”
　　罗维沉吟道：“虽然金钱并不等于罪恶，但经常与金钱打交道的人，难免会遇到更多的诱惑与陷阱。杜弗兰，你能保证自己不陷入其中吗？”
　　“当然可以。事实上，作为一个银行家的时候，我已久经金钱的考验，不然我也没有进入白银之手的资格。”杜弗兰说道。
　　罗维点头，白银之手招收新人一直都有品格要求，至少也是高于平均水平的道德品格，清算色都是淡黄色甚至近乎纯白，奸商之流肯定无法进入。
　　“我觉得可以试试，安德尔。”他看向安德尔。
　　安德尔：“这个……但是我们好像没有多少世俗流通的货币。”
　　“用黄金换一些就行了，而且我手里还有些美元，大多数时候也用不到。”罗维说。
　　杜弗兰却摇头说：“大领主，我认为最好不要用黄金换取货币，这非常不划算。”
　　“你有什么好的建议？”
　　杜弗兰：“您是仙宫的神明，我想应该可以轻松得到一些地球没有的东西，比如外星文明的科技造物，地球的企业家们肯定会愿意出高价购买。”
　　罗维觉得确实如此，有些科技造物在宇宙范围内并不昂贵，但对此时的人类来说却价值重大，远比黄金有意义。
　　他想了想便从圣契空间取出一块拳头大小的圆石，圆石散发着淡蓝色的光芒，看上去十分漂亮，不识货的可能会以为这是什么珠宝首饰。
　　事实上这是当初他在希亚皇帝的飞船上得到的那些高级能源之一，他还留有几块。
　　罗维将圆石递给杜弗兰：“这是一种能源石，算是相当高级的科技造物，把它……嗯，把它卖给一个叫做霍华德・斯塔克的人吧。”
　　“斯塔克工业？”杜弗兰说。
　　“是的。”罗维点头，他相信老斯塔克会对这种东西很感兴趣。
　　“至于能卖出什么价格，就看你的本事了，杜弗兰骑士。”
　　……
　　几天之后。
　　斯塔克工业集团的总部大厦静静地矗立在繁华的纽约市，作为世界顶尖的科技公司，即使在纽约，它也享受着非同一般的待遇。
　　在很多人心目中，斯塔克工业就是科技与工业的圣地。
　　此时此刻，这家企业的创始人霍华德・斯塔克正独自站在一个小型会议室里，身前的桌面上摆着各种各样的图纸，纷繁复杂。
　　翻阅着这些复杂的工业图纸，老斯塔克眉头紧锁，显然是遇到了巨大的难题。
　　一个圆脸中年人从门外进来，老斯塔克头也不抬就说道：“你来了，万科。我们最好在年底前解决这个问题，不然方舟反应堆下一阶段的计划又要推迟了。”
　　安东・万科却摇了摇头，用有着浓郁俄国口音的英语说道：“斯塔克，我们早就该做这个准备。方舟反应堆超越这个时代太多了，即使有生之年都见不到它我也不会觉得奇怪。”
　　老斯塔克沉默不语。
　　安东・万科又说道：“不过如果我们的计划能成功，或许整个世界都将因此改变，这绝对是一项伟大的成就。”
　　“是啊……”
　　两人开始围绕着各种工业图纸讨论着各种难懂的术语，时而争论，时而思索。
　　就在这时，一位秘书敲门进来：“斯塔克先生，楼下有一个人要见你。”
　　“谁？”老斯塔克问道。
　　秘书说道：“他自称杜弗兰博士，说是想和你谈一笔大生意。”


第481章 【苏联叛徒安东・万科】
　　“杜弗兰？”安东・万科疑问道，显然没听过这个名字或者姓氏，不禁看向一旁的老斯塔克。
　　“别这么看我，我也不认识。”老斯塔克耸了下肩膀，“这听上去像是电影主角的名字，而且还是那种经典影片。”
　　然后他摆了摆手：“该和哪个部门谈就找哪个部门，谈好了再来找我，我现在忙着呢。”
　　秘书犹豫道：“我们已经这么说了，但他坚持要和你面谈，斯塔克先生。”
　　安东・万科说了句：“听上去像个自以为是的疯子，阿尔伯特・爱因斯坦可能经常遇到这种人想要推翻他的理论。”
　　老斯塔克笑道：“事实上我也时不时地会遇到，‘斯塔克先生，我的发明能让你的公司成为世界第一’，光这句话我至少一字不差地听了三遍。”
　　“哈哈哈。”安东・万科也笑起来，他的笑声也带着俄国人独特的语调。
　　“让他离开吧，如果他胡搅蛮缠，也可以给他一点教训。”
　　“好的。”秘书点头离开。
　　斯塔克工业大厦的一楼，两个西装革履的男子坐在咖啡桌前交谈，其中一个黑发白人面相斯文，举止得体，一看就知道有过很深的教育经历。
　　另一个则长着印第安人的面孔，身材高大健壮，可能是新买的西装不合身，让他时不时地四处挠扯，一脸迳。
　　这两人正是白银之手的“商骑士”杜弗兰以及他的同伴辛奇鲁布，带着罗维交给他们的希亚能源准备和斯塔克工业谈一笔大生意。
　　“杜弗兰，你不觉得这身衣服很不舒服吗？”辛奇鲁布不禁问道。
　　杜弗兰微微一笑：“你会慢慢习惯的，有的时候得体比舒服更重要。”
　　这时斯塔克的秘书从楼上下来，径直走过来说道：“你们离开这里吧，斯塔克先生很忙。”
　　杜弗兰：“他什么时候有空？”
　　秘书有些不耐烦：“不清楚，总之你们尽快离开这里就是了，不要浪费我们的时间。”
　　杜弗兰平静地说道：“如果你们告诉我斯塔克先生什么时候有空，那么我完全可以择日再见，但你们不肯说，我只能将此举理解为驱赶。”
　　“这是斯塔克工业的地方，我们本来就有驱赶你们的权利。”秘书说道，一边给附近的保安使了眼色。
　　几个保安见状就向这里靠近，隐隐将杜弗兰和辛奇鲁布围起来。
　　辛奇鲁布见状顿时有些警觉，握紧了拳头。
　　杜弗兰则平静如初，先抬手安抚了一下他，然后说道：“我知道，你们肯定将我当成了自以为是的疯子，斯塔克工业这么大的公司，情有可原。”
　　说着他将手伸进公文包，取出来一摞美元扔在桌子上，大概几万美元的样子。
　　“这些钱送给你们了，算是见面礼。”
　　秘书不知所措，但几个保安听了却毫不犹豫地上前哄抢，桌上的美元转眼横扫一空。
　　对这些保安来说，一万美元顶上他们十几年的收入，就算公司因此开除他们也无所谓。
　　杜弗兰又拿出一万美元，放到秘书身前。
　　秘书咽了口唾沫，终究还是忍住。但他此时也明白，一个能随手拿出几万美元的人不可能是什么疯子。
　　“带我去见斯塔克先生，我保证你将会为这个决定感到庆幸。”杜弗兰说道，淡蓝色的眼眸透着冷静的说服力量。
　　秘书沉默片刻，最终说道：“你跟我来。”
　　杜弗兰起身，辛奇鲁布紧随其后，和秘书一起上楼，不多时就来到了霍华德・斯塔克所在的小型会议室。
　　“抱歉，斯塔克先生……我认为杜弗兰博士确实有很重要的事项要和您商谈。”秘书说道。
　　老斯塔克和安东・万科互相看了看，随即有点无奈地点头：“好吧。”
　　“请坐，杜弗兰博士。”他礼貌地和杜弗兰握了握手，然后指了指身旁，“这是安东・万科。”
　　“你好。”杜弗兰从安东・万科的声音里听出了俄罗斯口音，“万科先生，你来自苏联？”
　　“俄罗斯人。”安东・万科说。
　　俄罗斯是苏联的一部分，但他却不好说自己是苏联人，原因很简单，他是从苏联叛逃到美国的。
　　在美国政府的宣传中，安东・万科是一名杰出的科学家，在意识到苏联的“邪恶本质”之后果断投靠了人类灯塔美利坚，成为了自由世界的一份子。
　　这对苏联来说确实是个打击，不过安东・万科叛逃的真正原因，大概只有他自己心里清楚……
　　当然，不管怎么说，安东・万科确实是能力非凡的科学家、工程师，不然也不会在斯塔克工业集团身居高位，和老斯塔克谈笑风生。
　　片刻之后，四人落座，老斯塔克问道：“杜弗兰博士，不知道你……”
　　他话没说完，杜弗兰就从公文包取出一个盒子放到桌子上，一言不发。
　　老斯塔克眉头微皱，但还是把盒子打开，随即不由睁大眼睛，一旁的安东・万科也是同样的表情。
　　“这是一种能源装置，地球上仅此一块，每秒钟最高可以输出三十亿焦耳的能量。”杜弗兰说道，“斯塔克先生，我相信你一定不会放弃它。”
　　“三十亿！”安东・万科惊呼。
　　杜弗兰：“事实上这是保守估计。”
　　老斯塔克神色严肃：“在开始接下来的话题之前，我能否先检测一下它？”
　　“当然可以。”
　　老斯塔克点头，随即就和安东・万科一起拿来仪器，对希亚帝国的这块能源石进行检测。
　　虽然只是简单的几项测试，但结果依旧让他们感到兴奋，安东・万科声音颤抖地说：“居然是真的！这样强大、清洁的能量，比我们现在的设计还要先进，简直难以置信！”
　　“更重要的是它的能量密度！”老斯塔克也是惊喜万分，笑容情不自禁，与安东・万科激动地讨论了一会。
　　“这样的尺寸，如果我们掌握它的技术，完全可以将它设计成外骨骼装甲的能源。”老斯塔克说。
　　“我觉得机器人更好一些……”
　　两分钟之后，他们才终于恢复冷静，意识到这东西还不属于自己。
　　老斯塔克看向杜弗兰：“这东西你们是从哪得到的？”
　　“这不重要，我也不会回答。”杜弗兰说道，“但我可以保证，地球上不会出现第二块，只要你愿意，斯塔克工业就可以独占它，挖掘并掌握它的技术。”
　　安东・万科注视着他，似乎想要从他的表情中看出些什么，然后用有些低沉的俄国口音缓缓说道：“恕我直言，杜弗兰博士，这东西应该不属于人类。”


第482章 【斯塔克工业的股份】
　　对于安东・万科的质问，杜弗兰不置可否：“斯塔克先生，如果我把这东西卖给你，你打算出什么价格？”
　　老斯塔克沉吟半晌，试探着说道：“三千万美元，你觉得怎么样？”
　　其实杜弗兰并不是很清楚能源石的价值，但他知道这个价格肯定太低，便一言不发地摇了摇头。
　　“五千万美元。”老斯塔克很快给出了更高的价格，“这笔钱足以让你成为世界前五百的富翁。”
　　杜弗兰微笑：“你怎么知道我不是世界前五百的富翁？”
　　“……”老斯塔克一时不知道该说什么，过了一会问道，“那么你认为多少钱合适？”
　　“一亿美元现金。”杜弗兰刚说出这句话的时候，老斯塔克几乎想要答应，但接下来的话却让他连忙放弃了这个念头，“外加斯塔克工业集团百分之二十的股票。”
　　“百分之二十？”
　　安东・万科瞪大眼睛：“你知不知道斯塔克工业的两成股份意味着什么？”
　　杜弗兰：“当然知道，意味着十几亿美元的市值，意味着美国一年生产总值的千分之二，但我想请问你知不知道这块能源石意味着什么？”
　　老斯塔克和安东・万科都沉默了一会。
　　杜弗兰接着说道：“毫无疑问，如果你们能掌握这个装置的技术，斯塔克工业绝对会成为世界第一的企业，AT＆T、通用电气、IBM这些企业都会被斯塔克踩在脚下。”
　　“你说的没错，如果你拿出的是完整的技术图纸，斯塔克工业就算用百分之九十九的股票换也没问题。”老斯塔克说。
　　接着他话锋一转：“但这并非技术，而只是一个产品，我们还需要投入很大的精力对它展开逆向工程，说不定还会失败。”
　　“即使成功，我们也只能得到它一部分的技术，而非全部，这些技术最后能带来多少利润尚未可知。让斯塔克工业为此投入百分之二十的股份还有一亿美元现金，这太冒险了。”
　　“公司董事会不可能同意这个方案。”老斯塔克最后补充了一句。
　　安东・万科则说，他的俄国口音仿佛给人一种要决斗的紧迫感：“更重要的是，这东西来路不明，你也无法证明你手里的这个是唯一一块，如果其他人也有，我们的钱岂不是白白浪费。”
　　杜弗兰神色平静，一如既往：“我之所以会选择斯塔克工业，并不是因为我认为你们可以给出更高的价格，你们既不是市值最高的企业，也不是现金最多的企业。”
　　“而是因为在我看来，斯塔克是一家望向未来的企业，你们的每一届科技博览会我都会去看，我亲眼目睹你们如何改变这个世界。”
　　老斯塔克礼貌地微笑了一下：“谢谢。”
　　杜弗兰顿了顿：“如果不是因为这个，我完全可以将这个能源装置卖给实力更强的企业，以刚刚我说的价格。你们应当把握好这个机会。”
　　老斯塔克沉默良久，还是摇头：“这个价格太高了。作为一个工程师，也许我愿意冒这样的风险，但对斯塔克工业的绝大多数股东来说，最重要的还是利润。”
　　“如果是百分之五的股票和五千万美元的话，我想应该没什么问题。”
　　杜弗兰却毫不松口：“百分之二十的股票以及一亿美元现金，必须是这个价格。”
　　老斯塔克不语。
　　安东・万科则有些愤怒，站起来说道：“你简直是个贪得无厌的敲诈犯！斯塔克工业不会接受敲诈，你可以离开了，看看整个纽约有谁会出这个价格买你的石头！”
　　说着他就将盒子关上，推回杜弗兰身前。
　　老斯塔克也叹了口气：“杜弗兰博士，如果你还是坚持原来的价格，那我只能说一声遗憾了。”
　　杜弗兰点点头，没说什么，将能源石放回公文包就起身离开，辛奇鲁布紧随其后。
　　房间里再次只有安东・万科和老斯塔克两人。
　　“斯塔克，你认为他的东西是哪来的？”安东・万科说。
　　老斯塔克思索片刻：“如你所说，我也认为他的装置来自地球以外，我猜也许是坠毁的外星飞船？”
　　安东・万科点头：“这确实是最大的可能。那个叫杜弗兰的家伙，恐怕就是一个幸运儿，捡到了外星人的装置然后来敲诈我们。”
　　老斯塔克两手搭在桌子上，眉头紧锁，过了一会说道：“或许他的价格并不算高，我们可以再谈一次。”
　　“你疯了吗，斯塔克。”安东・万科睁大眼睛看着他，“那可是五分之一个斯塔克工业，还有一亿美元现金。”
　　老斯塔克说：“但我们有方舟反应堆计划，这东西几乎肯定可以让我们的计划前进一大步，甚至是飞跃。”
　　“那也太昂贵了。”安东・万科犹豫了一下，“事实上我们还有其它选择，可以零成本地拿到装置。”
　　老斯塔克怔了一下，看着安东・万科的眼神才反应过来，不禁连连摇头：“不行，这太下作了。一旦被人曝光，斯塔克工业可就遗臭万年了。”
　　安东・万科：“他们一看就是名不见经传的小角色，没人会为他们撑腰。难道你想被这样的小喽敲诈十几亿？”
　　老斯塔克依旧摇头：“我还是先和董事会商量商量吧。”
　　说罢他就先离开了会议室。
　　安东・万科则还坐在自己的座位上，目光闪烁，半晌仿佛下了什么决心，暗自握了握拳……
　　“杜弗兰，你为什么不谈下去，斯塔克已经答应了百分之五的股票和五千万现金。”辛奇鲁布问。
　　杜弗兰拎着公文包走在他前面，两人穿行繁华的街道上：“大领主说过，要善用清算之眼。”
　　“什么？”辛奇鲁布一时没反应过来。
　　“上楼时我用清算之眼看了那个苏联人，一个血色的恶棍。”杜弗兰说，“他说他是俄罗斯人，我看他多半是苏联的叛徒。”
　　“所以？”
　　“所以我们可能有机会干掉一些流氓、黑帮或者杀手。”杜弗兰笑了下，“斯塔克工业用不了多久就能确认，我们不过是两个籍籍无名、毫无还手之力的臭潘俊！


第483章 【圣骑士VS黑帮】
　　就像丰富的族裔一样，美国的黑帮也是多种多样，意大利黑手党，爱尔兰帮，华人帮，俄罗斯帮……
　　它们的成员大多是来自各个国家的底层移民，他们缺少知识、工作与收入，只能用这种最原始的组织形式在正常社会的秩序下生存与抗争。
　　这些形形色色的黑帮穿插在繁华都市的背后，在充斥着酒精、毒品与妓女的地下世界里，着墨描绘着这个国家血腥与暴力的一面。
　　阿尔焦姆・伊万诺夫就是一个俄罗斯黑帮的首领，准确地说是白俄罗斯，在白俄罗斯成为苏维埃社会主义共和国联盟一部分的时候，他的父亲来到了美国。
　　伊万诺夫统治着纽约一个街区的地下世界，每当进入黑夜的时候，他就会成为这个地方的王者。
　　不过今天晚上，他显然不是什么王者。
　　伊万诺夫小心翼翼地陪着一个西装革履、留着小胡子的中年人，走在自己的街道上。
　　这个中年人不是别人，正是斯塔克工业的首席技术官安东・万科，他穿着一身风衣和黑帽，仿佛与周围的黑夜融为一体。
　　虽然伊万诺夫是这里的黑帮领袖，但他明白，相比于斯塔克工业集团的高层，自己这点势力什么都不是，对方只需要动动手指头，就可以让自己万劫不复。
　　何况伊万诺夫认为这是一个绝好的机会，他和安东・万科算是半个同胞，如果他能帮上一些忙，相信安东・万科绝对可以让他在纽约地下世界的势力更进一步。
　　“……对方是两个人，一个叫杜弗兰的白人，一个叫辛奇鲁布的印第安裔，就住在离这不远的酒店里。”安东・万科说道，同时递出一个信封，“更详细的信息在这里面。”
　　伊万诺夫打开信封，里面包括一份资料以及一张支票，支票上的金额让他心跳加速。
　　“这只是定金。”安东・万科看了他一眼。
　　伊万诺夫深吸一口气：“要杀掉他们？”
　　“当然。不过更重要的是他们手里的东西，一块发光的蓝色圆石，不出意外的话应该被他们放在一个方盒里，把他带给我，你将得到更多的报酬。”安东・万科停顿了一下，“以及我的友谊。”
　　伊万诺夫当即拍胸脯地说道：“请放心，尊敬的万科先生，三天之内，我一定把东西带给您！”
　　安东・万科压了压自己的黑色软帽：“没必要这样限制时间，迟一点也可以，最重要的是手脚干净，我可不希望某天报纸的头条是‘安东・万科与纽约黑帮’。”
　　……
　　曼哈顿区的夜景中，天空飘着细雨。
　　杜弗兰和辛奇鲁布从酒吧走出来，后者有些微醺，打了几个酒嗝。
　　“这是你第一次来酒吧？”杜弗兰不禁说道，同时撑开雨伞。
　　辛奇鲁布点了点头，也撑开自己的雨伞：“你可能不知道，在加入骑士团之前，我算是半个原始人，在印第安丛林里和野兽搏斗。你呢，杜弗兰，我听说你以前好像是个银行家。”
　　“是的。”杜弗兰提着公文包走在霓虹灯下，不愿多提自己的过去，“不过那是过去的事了。”
　　“对了，如果那个苏联人没有派人来抢夺能源石，我们该怎么办？”辛奇鲁布忽然说道。
　　“那我们就去斯塔克大厦再谈一次。”杜弗兰不假思索地说，“不过这是小概率事件。”
　　“倘若有百分之三百的利润，资本家们甚至愿意出售绞死自己的绳索。面对如此重大的利益取舍，即使是普通人也很可能选择这种方式，更何况是安东・万科那样的人。”
　　顿了顿，杜弗兰又说了句：“只要他们送上门来。我们就多了一个谈判的筹码。”
　　辛奇鲁布点了点头。
　　灯火通明的纽约街头，两人手持雨伞，走着走着，杜弗兰像是忽然察觉到什么，放慢了脚步。
　　随即他伸手从怀里摸出一副墨镜戴上，然后转身看去。
　　一戴上墨镜，杜弗兰的双眼便腾然涌出金焰般的明亮圣光，清算之眼在墨镜的掩饰下扫视着身后的行人。
　　很快他露出微笑：“来了。”
　　在圣光的视野中，车水马龙的行人褪去了形形色色的外表、皮囊，露出了萦绕在他们身上的善恶。
　　绝大多数人是黄色，一些人深一些人浅，但还有一些血红色的人影夹杂其中，显得颇为扎眼。
　　更重要的是，这些血红色的人影几乎都隐隐地跟在杜弗兰和辛奇鲁布的身后，鬼鬼祟祟。
　　辛奇鲁布也戴上墨镜，开启清算之眼扫视身后，很快也发现了这些尾随的暴徒。
　　“你说对了，杜弗兰！”他不禁惊叹道，“接下来我们怎么做？”
　　“帮他们找个安静的地方。”杜弗兰淡淡说道，随即就若无其事回过头，朝着人流稀少的地方走去。
　　在他们身后不远处，一个光头男子对身旁的人低声说道：“老大，我感觉他们好像察觉到了我们了。”
　　“察觉到又怎样？”阿尔焦姆・伊万诺夫说，“我们有二十个好手，还有枪，难道会怕他们两个？”
　　“好吧。”
　　“那个印第安人我们要小心点，我感觉他的身高可能有一米九。”伊万诺夫说，“走吧，兄弟们。”
　　“乌拉。”
　　一行黑帮远远地跟在杜弗兰两人身后，在纽约的街道七拐八拐，随着远离闹市以及夜色的加深，周围的行人渐渐稀少。
　　不多时，他们就走到了一条僻静无人的小路。
　　“老大，我觉得这是一个好地方，我们就在这里动手吧。”一个黑帮成员说道。
　　伊万诺夫左右张望，也觉得这里安静偏僻，月黑风高，是个杀人的好地方，当即便点头：“准备动手！”
　　一众黑帮成员纷纷加快了脚步，向走在前面的杜弗兰两人靠近，很快双方相距不足五十米。
　　就在这时，让他们没想到的事情发生了。
　　走在前方的杜弗兰和辛奇鲁布两人竟齐齐止步，然后转过身，摘下了眼睛上的墨镜。
　　随着他们的动作，四道涌动着金色辉光的视线便从墨镜的掩饰下显露出来，直视着街道另一侧的黑帮众徒。


第484章 【光铸M1卡宾枪】
　　看着突然转身的杜弗兰和辛奇鲁布，伊万诺夫等二十多名黑帮暴徒都是一愣。
　　还是伊万诺夫反应快，他看到两人涌动着圣光的眼眸，立刻意识到他们不是常人，当即说道：“开枪！”
　　话音未落，他就先举起手枪，对准辛奇鲁布扣动了扳机。
　　“砰！砰砰砰！”
　　其他黑帮暴徒也纷纷开枪，伴随着接连不断的枪声，一阵弹雨射向对面两人。
　　然而辛奇鲁布早有准备，在伊万诺夫举枪之前，他就五指一握，一面圣光护盾瞬间凝聚在两人身前。
　　黑帮暴徒射过来的子弹悉数被圣光护盾挡下，弹壳“噼里啪啦”地散落一地。
　　“给我王者祝福！”辛奇鲁布说道，同时左手持盾，右手取出一把短刃，短刃隐隐可见金辉，无疑是灌注过圣光的武器。
　　杜弗兰抬手给他加上王者祝福，然后将手伸进公文包，似乎要拿什么东西出来。
　　圣光铠甲覆盖辛奇鲁布全身，他怒吼着如猛虎般一跃而起，手中利刃横切，一个黑帮暴徒立时人头落地。
　　“砰砰砰！”
　　眼看他生猛如斯，其他黑帮暴徒无不大惊，连忙掉转枪口向他射击。
　　然而这些手枪子弹却无力射穿圣光护盾，就算可以打到辛奇鲁布身上，王者祝福的圣光铠甲也可以抵消掉大部分威力，无法产生致命伤害。
　　于是转眼之间，辛奇鲁布就又干掉了三个黑帮暴徒。
　　这个时候，杜弗兰也从他的公文包里拿出了他的武器：一把折叠枪托的M1卡宾枪。
　　卡宾枪的枪身隐隐散发着圣光，显然也是一把光铸武器。
　　他左手打伞，右手单手持握卡宾枪，瞄准一个黑帮暴徒，扣动了扳机。
　　“轰！”
　　一声枪响震耳欲聋，子弹带着些许圣光从枪口激射而出，在空中留下一道淡金色的轨迹，正中黑帮暴徒的胸口。
　　“轰！”罪恶激发出圣光的惩戒之力，暴徒的身体几乎被一枪打成两截，骨肉飞溅！
　　威力平庸的M1卡宾枪，竟生生被打出了重狙的效果。
　　相比于猛虎扑食的辛奇鲁布，杜弗兰的光铸M1显然更具震撼力，其炸裂的声音与破坏力，让本就惊慌失措的黑帮暴徒们几乎被吓傻。
　　“轰！轰轰轰！”杜弗兰接连开枪，一个又一个暴徒被当场打裂，死得很是痛快。
　　很快暴徒们就屁滚尿流，战意全无，一心只想着逃跑。
　　然而逃跑也根本不可行，在这狭小的街道里，辛奇鲁布猛虎般的身影可以迅捷地拦住每一个试图逃跑的暴徒。
　　即便跑得远些，杜弗兰的光铸M1也会为他们送上终结的一枪。
　　不一会，二十多个黑帮暴徒就只剩下三个人跪地求饶，逃跑也不敢，其中包括首领伊万诺夫。
　　伊万诺夫觉得这样做很没骨气，但当光铸M1的枪口对准他，他立刻就意识到了生命的可贵。
　　“别杀我！别杀我，求求你们！”他跪在地上连连求饶。
　　杜弗兰放下卡宾枪，淡淡地说了句：“乌合之众。”
　　他原本以为安东・万科更可能派一些专业的杀手过来，结果却只是一群黑帮，对两个圣骑士几乎毫无威胁。
　　其实安东・万科也没办法，他虽然身居斯塔克工业高层，但毕竟是前不久才从苏联叛逃来的，又是科研人员，一时半会找不到什么专业杀手。
　　而且就像杜弗兰说的，在能获取的信息中，他和辛奇鲁布两个人都是毫无还手之力的臭潘浚对付这种小角色，二十多个持枪暴徒已经很够意思了。
　　辛奇鲁布喘息着走到杜弗兰身前，看着他手中的光铸M1卡宾枪，表情有点茫然。
　　他作为从印第安部落走出的勇士，着实不太了解杜弗兰的套路，尤其是现在。
　　刚刚的战斗中，他虽然一副大杀四方的样子，亲手宰了大概十个黑帮暴徒，但论起排面，和杜弗兰实在是差了十万八千里。
　　在王者祝福和圣光护盾的保护下，子弹虽然无法给他造成致命伤，但伤害还是有的，此时的他身上已有数处受伤，鲜血溢出，看上去也颇为狼狈。
　　相比之下，杜弗兰则自始至终没有挪身，只手优雅地握着光铸M1卡宾枪，甚至还风度翩翩地打着雨伞，不知道的还以为是在演话剧。
　　“时代变了，苏族的勇士。”杜弗兰为光铸M1补充了弹药，一边对辛奇鲁布说道。
　　辛奇鲁布：“……”
　　杜弗兰看向跪在地上的伊万诺夫，问道：“你叫什么名字，谁派你来的？”
　　伊万诺夫犹豫。
　　杜弗兰将枪口顶在他的脑门上，也不说别的，就开始倒计时，而且语速颇快：“五，四，三……”
　　伊万诺夫冷汗瞬间密布，在倒计时转眼就要数完的时候连忙说道：“我，我叫阿尔焦姆・伊万诺夫！是，是安东・万科派我来的，别杀我，别杀我！”
　　“果然是他。”杜弗兰收起枪，然后说道，“跟我们走吧。”
　　……
　　第二天。
　　杜弗兰和辛奇鲁布再次来到斯塔克工业大厦，只不过这次却带来了三个黑帮暴徒，也就是他们昨晚活捉的伊万诺夫三人。
　　当然，三个黑帮暴徒并没有做特别的装扮，看上去就像是跟班似的跟在杜弗兰身后，只是脸上满是苦色，比嘴里含着正在产卵的苍蝇还难受。
　　他们实在不知道待会该怎样面对雇主安东・万科，也不知道自己最终会落得什么下场。
　　在伊万诺夫看来，能在监狱度过余生恐怕已经是幸运了。
　　有了上次的经历之后，这次斯塔克工业的职工没有阻拦，让杜弗兰顺利进去，见到了霍华德・斯塔克以及安东・万科。
　　“又见面了，斯塔克先生。”杜弗兰礼貌地问候，然后看向安东・万科，“以及万科先生。”
　　老斯塔克尚未察觉异常，回应了问候。
　　然而一旁安东・万科看到伊万诺夫时，脸色陡然变得十分难看，乌云密布，声音微微颤抖：“你们……”
　　杜弗兰说道：“万科先生，显然你没有选对人，这些俄罗斯黑帮完全可以用乌合之众来形容。”
　　“黑帮？”老斯塔克神色一变，看向安东・万科，“这是怎么回事，万科？”


第485章 【黄金之手】
　　安东・万科看了一眼老斯塔克，张了张嘴，说不出话。
　　杜弗兰便说道：“在万科先生看来，我们的装置大概只值零美元，因此他决定让黑帮直接抢给他。”
　　“就在昨天晚上，我们在回酒店的路上遭遇了二十多个持枪暴徒的袭击，幸好我和辛奇鲁布身手还不错，抓住了这些黑帮，然后从他们口中得知了事情的真相，顺便保留了证据。我说的没错吧，阿尔焦姆・伊万诺夫？”
　　伊万诺夫面色苍白，嘴角抽搐，一句完整的话也说不出来：“是，是这样的。”
　　老斯塔克脸上罕见地升起怒色，直视着安东・万科质问道：“我不是已经说过了吗，你为什么还要这样做！”
　　安东・万科强辩道：“抱歉斯塔克……但他们根本就是想敲诈我们，我们不能让他们得逞，我这么做完全是为了公司！”
　　老斯塔克敲着桌子，拔高了声调：“但现在你让公司走到了危险的边缘！这件事一旦传出去，斯塔克工业的名声就和黑帮相提并论了，公司的利益、股东的利益你真的想过吗？”
　　“抱歉，斯塔克，真的很抱歉……”安东・万科也自己搞砸了，没理可讲，只能不断向老斯塔克道歉，“我会承担一切责任的，不会连累公司。”
　　“怎么可能不连累！安东・万科，我本以为你做事能像你做实验一样严谨，没想你却是一个……不计后果的混蛋！”老斯塔克显然在尽可能压抑自己的怒火。
　　安东・万科低着头，沉默不语。
　　老斯塔克深呼吸了片刻，然后喊道：“贾维斯！”
　　很快门外进来一个身材瘦高、气质略显唯诺的中年男子：“斯塔克先生。”
　　“把这三个人关起来，别让其他人知道。”
　　“好的。”
　　贾维斯应道，随即就领着伊万诺夫三个黑帮暴徒离开房间，杜弗兰也并没有说什么，看着他们离开并关上了门。
　　老斯塔克坐会位子上，深吸一口气，声音有些沉重地说道：“出了这样的事情真是非常抱歉，杜弗兰博士。不过，你们应该还没有让其他人比如警察或者媒体知道这件事吧。”
　　杜弗兰：“当然，我知道这不能代表斯塔克工业，斯塔克工业依然是我最尊敬的公司。”
　　老斯塔克点了点头，然后一阵无话可说，房间里随之陷入长久的安静。
　　半晌他再次开口：“那么，杜弗兰博士，你们还是愿意将装置卖给我们，是这样吗？”
　　“没错，价格也不会变，一亿美元现金，以及斯塔克工业百分之二十的股票。”杜弗兰从公文包里取出希亚帝国能源石，放到桌子上。
　　安东・万科听了，不禁又说：“赤裸裸的敲诈！”
　　“别再说了，万科。”老斯塔克沉声道。
　　杜弗兰这时又补充道：“我非常看好斯塔克工业的未来，所以我可以保证长期持有这些股票，至少会持有到下个世纪。”
　　老斯塔克看向桌子上的能源石，片刻之后点了点头：“好……我答应你。”
　　安东・万科的事情一旦捅出去，不论怎么处理，斯塔克工业集团都将就此一落千丈，作为公司的创始人，老斯塔克肯定不愿看到这种结果。
　　想要避免这种结果，唯一的办法就只有按照杜弗兰的出价，用一亿美元现金和公司百分之二十的股票换取能源石。
　　如此一来，杜弗兰便成为斯塔克工业集团最大的股东之一，他又承诺长期持有这些股票，和斯塔克工业利益一致，自然也就是默认了不会曝光此事。
　　这是老斯塔克眼下唯一的选择，而且似乎也不算太糟糕，虽然付出了高昂的代价，但好歹也收获了能源石。
　　因此经过短暂的思考，他就答应了杜弗兰的出价。
　　杜弗兰不禁露出笑容，伸出手与老斯塔克握了握：“合作愉快，斯塔克先生。”
　　“合作愉快。”老斯塔克也勉强笑了一下。
　　随后双方又谈了些细节问题。大约一个小时后，杜弗兰和辛奇鲁布离开斯塔克工业，房间里只剩下安东・万科和老斯塔克两人。
　　“对不起，斯塔克……”安静的空气中，安东・万科低头说道。
　　虽然来的时间不算长，但对于斯塔克工业以及霍华德本人，他还是有感情的，这样的结果确实让他感到愧疚。
　　老斯塔克两手插在兜里，站在窗前长长地出了口气：“但愿这个装置能为我们带来足够的收益。”
　　“我会竭尽全力的。”安东・万科说道，这大概是他唯一能将功赎罪的方式，“无论如何，最多五年时间，我一定完成方舟反应堆计划！相信我，斯塔克。”
　　南极，壁炉谷。
　　罗维退出历练空间，反思刚刚的战斗过程，随即一阵敲门声从外面传来。
　　“进来吧。”
　　房门打开，一身西装革履的杜弗兰和辛奇鲁布走了进来：“大领主。”
　　“你们回来了，怎么样，能源石卖给霍华德・斯塔克了吗？”罗维笑着问道。
　　“是的，这是我们和斯塔克工业签的协议，您可以看一下。”杜弗兰拿出一份协议，上面已签有霍华德・斯塔克的名字。
　　罗维拿过协议扫了几眼，感到有些意外：“一亿美元，以及斯塔克工业百分之二十的股票？”
　　“您认为这个价格怎么样？”杜弗兰问。
　　罗维当然是点头称赞：“不愧是商骑士，我原本以为你们能卖出一亿美元就不错了。”
　　其实他也不知道那玩意能卖多少钱，但能让斯塔克工业拿出自身五分之一的股份，这显然不是随随便便就能办到的。
　　话说回来，不知道这块能源石会不会导致钢铁侠提前一些时间出现……
　　杜弗兰问：“大领主，这些钱和股票我们要怎么安排？”
　　“你认为呢，杜弗兰？”
　　杜弗兰不假思索地说道：“我们可以在世俗注册一家投资公司，由公司长期持有斯塔克工业的股票，并将这一亿美元用作投资。”
　　“就按你说的办，以后骑士团在世俗的商业事务都由你来负责。”罗维点头，然后想起什么，“对了，投资公司的名字你想好了吗？”
　　“还没有。”杜弗兰摇了摇头。
　　罗维想了想：“嗯……就叫「黄金之手」吧。”
　　白银之手骑士团毕竟是一个非世俗的组织，以修行、战斗为主，直接冠以白银之手的名字显然不太合适，但如果起个完全不想干的又不能体现和骑士团的联系。
　　于是他最终选择了「黄金之手」这个名字，至少十分应景，而且对仗。
　　黄金之手……罗维不禁暗自点头，为自己卓越的审美水平感到满意。


第486章 【方舟反应堆】
　　随后杜弗兰又拿出一份文件：“大领主，我已经对这一亿美元的安排做了初步的计划，您也看一下吧。”
　　罗维看了看他的计划：“这个‘巴菲特合伙人公司’是谁开的公司？”
　　“沃伦・巴菲特。”杜弗兰想了一下，“他是最近几年才崭露头角的商界新人，两年前创办了巴菲特合伙人公司。我认为这家公司有不错的潜力，所以计划投资两百万美元。”
　　“改成两千万。”罗维说道。
　　杜弗兰愣了一下，但最终没有表示疑问，只点头道：“是。”
　　罗维在计划书里注意到好几个熟悉的名字，都是未来知名但现在起步不久的企业，比如沃尔玛、皮姆科技、矢志田、崔斯克、特郎普地产什么的……不得不承认，杜弗兰的商业眼光还是很犀利的。
　　但显然，再犀利的商业眼光也比不上未卜先知。因此对于这几个企业，罗维都特意叮嘱了一下，让杜弗兰大幅提高了投资额度。
　　几个企业调高的额度加起来，一下子挤占了大部分资金，这让杜弗兰不禁皱起了眉头，犹豫地说道：“恕我直言，大领主，这几个企业似乎不值得投入这么多资金，尤其是特郎普公司，它的发展潜力在我看来其实一般。”
　　“没关系，照我说的去做。”罗维没有解释的打算。
　　杜弗兰也只好说道：“是。”
　　虽然他现在有些不情愿，但事实上，仅仅到了几年之后，他就意识到这些调整的巨大价值。
　　以至于，杜弗兰不得不怀疑罗维在阿斯加德是否兼职了商业投资之神……当然这是后话了。
　　带上调整后的投资方案，又在辛奇鲁布之外又找了个帮手，杜弗兰再次前往美国纽约，组建“黄金之手投资公司”，正式开始了他作为商骑士的生涯。
　　另一边，在斯塔克工业集团。
　　因为俄罗斯黑帮一事，安东・万科和霍华德・斯塔克的关系一下子疏远起来，他们曾是惺惺相惜的天才科学家，无话不谈的知己，现在见面却说不上几句话。
　　更为雪上加霜的是，阿尔焦姆・伊万诺夫是个嘴巴漏风的家伙，在当初联系到安东・万科的时候，他就和一些人隐晦地炫耀了几句。
　　于是不久之后就有流言盛传斯塔克工业与俄罗斯黑帮勾结，虽然没有任何确切的消息和证据，但还是给斯塔克工业造成了一定的打击。
　　安东・万科作为苏联叛逃科学家，任何人都会第一个怀疑到他身上。
　　最终在公司董事会的问责下，安东・万科被踢出了决策层，变成了一个纯粹的技术专家。
　　这使得他与霍华德的关系进一步冷淡，到了近乎破裂的程度，平日里如无必要，即使见面也不说一句话。
　　公司的问责，朋友的疏远，让安东・万科只能一门心思扑在方舟反应堆计划上。
　　以至于到后来，他甚至把床铺搬到了公司的实验室，可以一连几周住在实验室，夜以继日地钻研能源石，改进反应堆方案。
　　这种近乎疯狂的态度带来的成效非常显著，再加上能希亚源石的参考，方舟反应堆这个超越时代的计划以惊人的速度飞快推进。
　　“这次应该可以了……”
　　实验室里，安东・万科喃喃说道。
　　此时的他蓬头垢面，双眼布满血丝，看上去几乎像个流浪汉，但却无法掩盖他眼中期待的光芒。
　　一个大型环形反应堆陈列在宽阔的实验室中，这便是斯塔克工业最伟大的计划「方舟反应堆」的试验机，从这个名字就可以窥见人们寄予的厚望。
　　当然，相比于设想中最终完美的方舟反应堆，眼下的方舟反应堆还只是一个雏形，尚没有什么实际用处，更无法和小型化的希亚能源石相提并论。
　　但不管怎么说，它至少已经从设想变成了现实，这是关键的第一步。
　　只要能让这个雏形反应堆成功运转起来并且维持长时间的稳定，斯塔克工业就已经推动了人类的历史进程，足以在史册上留下浓墨重彩的一笔。
　　安东・万科校准了一遍反应堆的参数，然后深吸一口气，按动了启动的开关。
　　“嗡――”
　　类似洗衣机的震动声从方舟反应堆上传来，随即湛蓝色的光芒沿着反应堆的圆环迅速亮起。
　　刚开始的时候，蓝色光芒似乎有些不稳定，时而明时而暗，但随着安东・万科的微调，这些美丽的光弧迅速稳定下来，映得整个实验室一片蓝辉。
　　一分钟过去，方舟反应堆稳定运行。
　　五分钟过去，方舟反应堆稳定运行……接着是十分钟，半小时，两小时。
　　看着计时器显示的时间不断加长，而反应堆始终维持着平稳，安东・万科激动得浑身颤抖，面色通红：“成功了，反应堆终于可以运行了！我终于做到了！”
　　虽然眼前的反应堆还只是一个雏形，但毫无疑问，一扇通向光明未来的大门已经向他敞开。
　　没有任何意外地，斯塔克工业专门召开了一场发布会，向外界宣告了方舟反应堆计划的初步成果，这一重磅消息立刻便吸引了全世界的目光。
　　连续几天的报纸头条都在讨论方舟反应堆，斯塔克工业的股价一路飙升，达到了前所未见的高度。
　　作为它的创始人，霍华德・斯塔克也一时间成为了全世界最耀眼的天才与亿万富翁，科技与资本的化身。
　　然而这一系列的荣誉却和安东・万科没多少关系，人们几乎遗忘了这个从苏联叛逃过来的科学家。
　　记得他的人，也大多只会提起关于他与俄罗斯黑帮的传闻。
　　“斯塔克。”安东・万科来到霍华德的办公室，手里攥着一页文件，情绪似乎有些激动。
　　老斯塔克微微皱眉：“怎么了？”
　　“为什么我的名字在名单最后一位？”安东・万科指着手里的文件，直视着老斯塔克。
　　老斯塔克沉默了两秒钟：“这是董事会的决定……至于原因，我想你应该知道。”
　　“但我才是真正创造方舟反应堆的人！是我曾一连在实验室住两个月不回家，是我第一次启动了反应堆！”安东・万科语速飞快，呼吸粗重。
　　“告诉我，斯塔克，谁才是方舟反应堆的创造者？”
　　老斯塔克：“方舟反应堆是团队的成果，当然，你确实做了最多的贡献。”
　　“但你们却把我放在最后一位，把本该属于我的荣誉盗走、瓜分！”安东・万科的唾沫星子喷在霍华德脸上。
　　老斯塔克：“公司已经给你发放了最高的奖金。”
　　“我不需要什么狗屁奖金！”安东・万科愤怒地一拍桌子。
　　“安东・万科的名字应该在这张名单的第一位，是我创造了方舟反应堆，而不是你，霍华德・斯塔克！”


第487章 【锻造图纸：灰烬使者】
　　老斯塔克沉默不语。
　　安东・万科直视了他片刻，最终撕碎了手里的名单，愤怒地说道：“霍华德・斯塔克，你这个伪君子，盗窃者！”
　　“砰！”随即他转身而去，重重地甩了办公室的门。
　　夜晚。
　　安东・万科独自坐在酒吧里给自己灌着酒，蓬头垢面的模样、失魂落魄的表情配合着一身酒气，让他看上去更像是一个流浪汉。
　　“再给我来一瓶！”他对着酒保说道，粗鲁的声音以及浓重的俄国口音引来了许多不友善的目光。
　　“先生，你喝了这么多，能否先把账结一下？”酒保很是怀疑这个看上去仿佛流浪汉的家伙是否有能力付账。
　　安东・万科含糊不清地嘟囔着些什么，但还是准备掏钱结账。
　　然而让他没想到的是，他的钱包已不知在什么时候不翼而飞了，也许是丢在半路，也许是被某个小偷窃走，总之他现在没钱付账。
　　遗失的钱包让安东・万科清醒了不少：“抱歉……我的钱包好像丢了。”
　　“什么？”酒保的语气顿时不善起来。
　　安东・万科连忙又道：“我在斯塔克工业工作，一定有钱付给你，但现在我的钱包真的不见了。”
　　“我看他就是个流浪汉！”有人说了句。
　　“还是从苏联逃难来的，听听他那一口苏联人的口音，我真害怕他突然喊出一句‘乌拉’。”
　　“可怜的家伙，他恐怕第一次品尝这么多美酒！哈哈！”
　　酒保一把揪住安东・万科的衣领：“你到底有没有钱？”
　　安东・万科身材削瘦，又长年待在实验室，典型的手无缚鸡之力，被人揪住衣领顿时有些惊慌，一时竟说不出话来。
　　好在这时，一个黑衣男子走过来，替他解了围，用无比标准的英语说道：“他的酒钱算在我头上，一共多少钱？”
　　“九元十五分。”
　　黑衣男子替安东・万科结完账，就带着他离开了这家酒吧。
　　“谢谢你。”安东・万科喘息着坐在地上，血液里涌动的酒精让他感到不适。
　　“你是安东・万科？”黑衣男子问道。
　　安东・万科讶然道：“你认识我？”
　　黑衣男子微微一笑：“我不仅认识你，而且知道你才是方舟反应堆的真正缔造者，最杰出的物理学家与工程师，霍华德・斯塔克在你面前不值一提。”
　　安东・万科听了这话，心中不禁生出几分感动：“谢谢……”
　　黑衣男子显然很擅长与人沟通，两人交谈片刻，便渐渐拉进了距离，像是老朋友一样随意地交谈。
　　“万科，你还想留在斯塔克公司吗，那个根本不尊重你的地方。”他忽然说道。
　　安东・万科闻言沉默，许久说不出话来。
　　黑衣男子继续说道：“如果你愿意的话，我可以帮你联系到一些人，他们很需要你超越凡人的才能。”
　　“什么人？”
　　“国外的人。”黑衣男子只说这么多，但传达的信息量却不小，让安东・万科的神色不禁起了变化。
　　斯塔克工业的很多项目都和美国国防紧密相关，至少也涉及到严格对外限制的精尖技术，他作为参与了方舟反应堆的核心技术人员，一旦和境外发生私下接触，必然会被怀疑为叛徒、间谍。
　　不过近来在斯塔克工业的遭遇也让他心中感到极大的愤恨与不甘，他也确实受够了。
　　安东・万科已不是第一次当叛徒，最复杂的心理变化早已经历过。
　　一回生二回熟，于是最终，这次的叛变也顺理成章。
　　不过，背叛苏联之后再背叛美国，这显然是一个愚蠢的决定。
　　在未来，这个愚蠢的决定导致安东・万科很长一段时间里无法进入任何国家，四处辗转，颠沛流离。
　　一直到苏联解体，他才总算得以回到俄罗斯老家，在儿子伊凡・万科的陪伴下过完了自己穷困潦倒的后半生……
　　……
　　历练空间，银色北伐军的试炼场之中。
　　罗维身后四面圣光羽翼闪烁，在试炼场的上空不断闪转腾挪，躲避着提里奥・弗丁的攻击。
　　顶着造型独特的圣盾术，无敌状态的老弗丁反复挥舞着他的灰烬使者，一道又一道浩大的圣光从剑刃宣泄而出，在天空划出交错纵横的圣光浪潮。
　　尽管已经挑战多次，面对这些金灿灿的圣光浪潮，罗维仍是感到惊险。
　　只要被这些圣光击中，挑战就要从头再来，要求相当苛刻。
　　一边躲避着弗丁的攻击，罗维一边看着时间。
　　五十六秒，五十七秒，五十八秒，五十九秒……
　　还差一秒！
　　罗维即将露出笑容，然而就在这时，提里奥・弗丁忽然大吼一声：“无上的圣光――喝啊！”
　　话音未落，老佛爷一个跳劈直奔罗维，灰烬使者锐利的锋芒几乎瞬间出现在眼前！
　　擦！
　　千钧一发之际，罗维连忙撑开圣光护盾，随即灰烬使者就狠狠斩在盾面之上。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，圣光护盾崩溃消散，罗维则被巨大的冲击力砸入地面，浑身的剧痛让他几乎无法起身。
　　这是成功了还是失败了？
　　他喘息着从地上的深坑中起身，看向不远处的提里奥・弗丁。
　　“你通过了试炼，骑士。”提里奥・弗丁看着他露出欣慰的笑容，然后递过灰烬使者，“现在它是你的了，相信你会贯彻圣光的意志，成为一名合格的圣骑士领袖。”
　　灰烬使者！
　　罗维有些激动地接过灰烬使者，随即刚一触碰，它就一闪融入掌心的圣契，圣契随之多了许多内容。
　　【锻造图纸：灰烬使者】
　　【物品等级：十级】
　　【主要材料：圣化源质锭、永恒圣光结晶、领袖意志】
　　【说明：圣骑士领袖之剑！】
　　罗维仔细地看了这锻造图纸的材料要求，陷入了思索。
　　三个材料之中，最简单的是领袖意志，指的是【雕文：领袖意志】，挑战弗丁成功之后，这东西已经出现在了圣契之中。
　　永恒圣光结晶是圣光凝结物的一种，需要通过圣光术创造，学会圣光凝结之后，这基本就是一个时间问题。
　　圣化源质锭首先要有源质锭，一种由奥金和源质铸块组成的顶级合金，然后对其进行圣化。
　　奥金在这个世界的替代品是乌鲁，源质铸块的替代品是振金，看上去罗维似乎已经材料齐全，只要将乌鲁和振金融合、灌注圣光，强大的圣化源质锭就到手了。
　　然而图纸却标注有一句【需要对奥金和源质铸块的替代品进行精密配比，方可合成源质锭】。
　　这似乎说明了打造灰烬使者最大的难度――乌鲁金属和振金之间的精密比例，这让罗维不禁皱起眉头。
　　除了灰烬使者的锻造图纸之外，还有三项内容出现在圣契之中。
　　其一自然是领袖意志的雕文，另外两个则是巫妖王的历练之书，以及提里奥・弗丁的友谊。
　　罗维看向弗丁的友谊。
　　【提里奥・弗丁的友谊：在挑战九级及以上目标时，可召唤提里奥・弗丁（无灰烬使者）协助作战……挑战巫妖王时，提里奥・弗丁自动出现。】


第488章 【伊利丹・怒风】
　　挑战巫妖王时自动出现？
　　罗维脑海里不禁浮现出老弗丁满血冰箱的名场面。
　　不过他现在并不急着去挑战巫妖王，巫妖王可能比大螺丝弱，但毕竟是九级的强大存在，再弱也弱不到哪去。
　　圣契的这套能量评价体系，越到后面相隔等级的差距越大，罗维知道自己现在绝无可能击败巫妖王，即使有弗丁的帮助也不行。
　　一方面圣契标明，弗丁已经没有了强大的灰烬使者，实力多半会下降到一般阵营领袖的水平。
　　另一方面，罗维十分怀疑老弗丁还是会开场冰封，并不能在战斗中起到什么作用。
　　等得到珊蒂斯・羽月以及麦格尼・铜须的友谊，他再进历练空间挑战巫妖王也不迟。
　　另外，罗维原本心想第六层法术开启之后，清算应该会成为他换取的第一个法术。
　　但现在看来，打造灰烬使者需要永恒圣光结晶，而获取永恒圣光结晶必须要掌握圣光术，圣光术或许更应该是他的首选。
　　随后的一段时间里，罗维回到宇宙，继续与灭霸军团作战，稳步推进，不断剪除灭霸的羽翼。
　　按照这个势头，可能用不了几年，他就可以攻到灭霸势力的核心黑暗象限，与灭霸本人展开决战。
　　不过直觉告诉他，事情似乎不会这么简单。罗维隐隐约约地感觉，冥冥中会有一股力量竭尽全力阻止他想要做的这些改变……
　　战斗之余，罗维也反复挑战麦格尼・铜须和珊蒂斯・羽月，以期尽快达成条件解锁第六层法术。
　　有些出乎他意料的是，他最先战胜的竟然是铜须国王，毕竟在他心中铜须的实力应该强于羽月，当然也可能是国王年纪比较大的缘故。
　　战胜矮人老国王之后不久，罗维也战胜了羽月大将军。
　　“你赢了，圣骑士。”珊蒂斯・羽月从地上爬起来，英雄似乎不会像怪物那样被击败后直接消失，“你可以得到我的友谊，但必须先达成另一个条件。”
　　“什么条件？”罗维感到诧异。
　　珊蒂斯・羽月说道：“击败暗夜精灵一族的叛徒，伊利丹・怒风。”
　　话音刚落，罗维就看到掌心圣契微光一闪，一页历练之书浮现出来。
　　【历练之书：伊利丹・怒风】
　　【类型：英雄】
　　【等级：八级】
　　伊利丹・怒风！
　　罗维对伊利丹印象深刻，事实上，每一个艾泽拉斯的勇士都对他印象深刻。
　　伊利丹・怒风，这个强大的恶魔猎手，埃辛诺斯战刃的拥有者，绝对是艾泽拉斯最富争议性的人物之一。
　　有人认为他是背弃暗夜精灵的叛徒，也有人认为他是拯救世界的英雄，但毫无疑问，即使经过万年的囚禁，也没人能磨灭伊利丹・怒风在艾泽拉斯留下的印记。
　　和罗维已经挑战过的三个英雄一样，伊利丹也是八级的存在。
　　于是他想了下便进入到伊利丹的历练空间，准备看看这位大名鼎鼎的恶魔猎手。
　　历练空间的场景是黑暗神殿，漆黑幽暗的空间里，一个有着巨大恶魔角与肉翼的暗夜精灵盲人手持埃辛诺斯双刃，站在罗维面前不远的地方，正是伊利丹・怒风无疑。
　　成为恶魔猎手之后，伊利丹・怒风虽然失去了双眼，但感知并没有受到多少影响，依旧十分敏锐，自然可以察觉到挑战者的到来。
　　只听他用深沉而冷厉的嗓音缓缓说道：“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在你竟敢闯入我的领地，你这是自寻死路！”
　　罗维一边打量着伊利丹，一边双持萨弗隆战锤与斩魔剑，并展开四面圣光羽翼，严阵以待，做好了战斗准备。
　　战斗一触即发！
　　罗维已经多次感受过这些英雄的实力，因此不敢大意，一上来就使出了全力，萨弗隆战锤融入手臂，而后紧握斩魔剑斩向伊利丹。
　　伊利丹获取过恶魔的力量，想必斩魔剑与圣光多少可以起到一些克制作用。
　　制裁！
　　伊利丹挥舞埃辛诺斯战刃格挡，随即斩魔剑就与战刃狠狠撞击在一起，发出一声巨响：“轰！”
　　萨弗隆战锤加持下的强横力道，即使伊利丹也无法承受，虽然挡住了锋芒，但还是被可怕的力量击飞出去。
　　伊利丹当即展开背后的肉翼，巨大的肉翼甫一扇动，立刻便让他在空中稳住身形，然后调转方向，从天而降直奔地上的罗维。
　　“感受一万年的仇恨吧！”
　　话音未落，伊利丹身上便涌出蓝色的恶魔火焰，在他周围汹涌燃烧，随着他的飞降轨迹一并烧向罗维。
　　“轰！”
　　在他的撞击之下，神殿的地面轰然展开一个大坑，同时蓝色的恶魔火焰席卷四面，包围了周遭大片区域，使罗维也置身其中。
　　不过这些火焰对罗维几乎没有作用。
　　他迎着这些熊熊燃烧的蓝焰，手中斩魔剑接连挥出，萨弗隆之手巨大的力道一遍遍轰击向伊利丹。
　　在力量上，伊利丹完全不是他的对手，每一次对抗都被打得败退，埃辛诺斯战刃都差点飞出去。
　　好在恶魔猎手反应速度很快，善于闪避，时而可以避过罗维的麒麟臂，不然可能早就被斩杀。
　　“轰！”
　　又一次猛烈的撞击，伊利丹终于承受不住巨大的冲击力，两把埃辛诺斯战刃真的脱手而出。
　　罗维趁势追击，斩魔剑直指伊利丹头颅，但却被其险之又险地躲了过去。
　　伊利丹扇动肉翼飞到空中，咬了咬牙，身上的恶魔气息开始激增，一团黑色的能量迅速包裹全身。
　　这团黑色的恶魔能量改变了他的体型与样貌，使他变身成为一个巨大的恶魔，散发出远比刚才强大的气息，居高临下地俯视着罗维。
　　“你对真正的力量一无所知！”恶魔形态的伊利丹发出雷霆般的声音，而后抬手释放出一道闪电，闪电呈现出奇特的幽绿色。
　　“轰隆！”幽绿色的闪电命中罗维。
　　罗维除了感受到疼痛与麻痹之外，体内的法力也平白少去一些，显然这道闪电就是恶魔猎手的法力燃烧。


第489章 【塔罗斯】
　　法力燃烧的痛楚让罗维不禁闷哼一声，但动作却毫不迟疑，四翼一振冲了上去，来到伊利丹身前。
　　伊利丹变身恶魔形态之后，攻击力与防御力都大幅提升，远超之前。
　　但任何力量都不可能没有副作用，何况是恶魔的力量。这些黑暗的能量让伊利丹变强的同时，也让他的躯体承受了痛苦，强大的反应速度不复存在。
　　再加上变大的体型本就不利于闪转腾挪，他卓越的闪避能力就此失效。
　　罗维一记制裁，圣光大放，斩魔剑的锋芒正中伊利丹肩部。
　　“轰！”浓烈的恶魔气息激发了圣光的惩戒之力，明亮的惩戒光辉霍然绽开，使伊利丹肩膀陡然撕裂了一道伤口。
　　不过转眼，黑色的能量一阵涌动，这道伤口便迅速消弥不见，仿佛被黑暗淹没。
　　罗维四面圣光羽翼激振，化身为金虹在空中来回穿插，金色的轨迹几乎织成了一张网，将伊利丹笼罩起来。
　　短短须臾之间，罗维就发动了数十次攻击，让伊利丹颇有些疲于应对。
　　但恶魔形态强大的体魄与恢复力使他实际上比刚才从容得多，并时不时地可以实施还击，周旋了上百个来回。
　　伊利丹怒吼一声，巨大的恶魔利爪直奔罗维，迅如闪电。
　　近在咫尺之下，即使罗维圣光羽翼的超凡速度也有些难以躲避，连忙迎击。
　　“轰！”
　　事实上，伊利丹即使变为恶魔形态，力量也还是比罗维的萨弗隆之手逊色稍许，一次撞击让他不禁后退半步。
　　不过也就在这时，罗维感觉到萨弗隆之手的维持时间快到了，手臂的疼痛与肿胀让他不得不释放出萨弗隆火焰。
　　萨弗隆火焰随即从他掌心喷涌而出，凝聚为战锤形态。
　　“轰隆！”伊利丹此时又发出一道法力燃烧。
　　幽绿色的闪电打在罗维身上，让他再次尝到了法力瞬间消耗掉一截的抽空感，当然还有肉体上的痛楚。
　　没有了萨弗隆战锤的加持，再加上伊利丹时不时释放的法力燃烧，让罗维渐渐落入下风，处境被动起来。
　　最终他法力耗尽，四翼天使形态也解除，只能与伊利丹肉搏。
　　幸好伊利丹的恶魔形态同样不能长时间维持，待恶魔形态结束，他也只能重拾埃辛诺斯战刃肉搏上阵。
　　于是双方在黑暗神殿又近战交锋了数百个来回，一时间僵持不下。
　　“呼……”罗维拄着斩魔剑和萨弗隆战锤，气喘吁吁地半蹲在地，望着对面情况好不了多少的伊利丹。
　　没想到，他竟然和伊利丹打成了僵局。
　　考虑到这是他第一次挑战伊利丹，显然是个不错的结果。
　　实际上伊利丹实力强大，虽然历史战绩貌似有些飘忽，但应该比羽月和铜须国王强些，至少从念台词的语气看是这样……
　　只可惜，他身上背负着恶魔的力量，这让他在面对圣光时有些被动，最终导致了眼下的僵局。
　　半晌，罗维摇了摇头退出历练空间，他已经没有再战的力气。
　　回到现实世界之后，他调整了一番情绪，反思刚才的战斗过程。
　　不多时有人敲门，进来之后说道：“大领主，有一个斯库鲁人要见您。”
　　“斯库鲁人？”罗维眉头微皱，想了一下，“让他进来。”
　　“是。”
　　圣骑士转身离开，不多时又折返，身边跟着一个绿皮肤的斯库鲁人男性。
　　“你好。”罗维说。
　　这个斯库鲁人微微躬身：“我是斯库鲁人的指挥官塔罗斯，很荣幸见到您，尊敬的太阳神。”
　　塔罗斯？
　　罗维怔了一下，随即想起来，这个名字似乎在《惊奇队长》出现过，如果他没记错的话应该是斯库鲁人的领袖。
　　“你想见我是有什么事吗？”罗维问道。
　　塔罗斯说：“尊敬的太阳神，您的美名从瓦特阿尔海姆到天炉座无人不知，无人不晓，无数的文明在您的拯救下免于侵略……”
　　他上来先是一通马屁，而且技巧并不高明，像是背稿子。
　　然后他才说道：“我这次来正是为了恳请您，恳请您拯救我们，斯库鲁文明和那些文明一样，同样遭到了外来者的侵略。”
　　罗维问：“谁侵略了你们？灭霸？”
　　“不，是克里人。”塔罗斯说道。
　　“克里人？”罗维感到诧异，“你们和克里人同为曾经的三大科技帝国之一，又是宿敌，彼此争战多年，不知打了多少场战争，怎么成了克里帝国侵略你们，是因为你们战败了？”
　　塔罗斯微微一滞，但显然也有准备：“这次是克里人首先撕毁了条约。原本双方已经签署了和平共处的协议，斯库鲁人也下定决心停止战争，但克里人却在不久前出尔反尔，违背了条约，最终引发了战争……”
　　顿了顿，他继续说道：“更重要的是，灭霸已经和克里人暗中联络，准备结成同盟。估计用不了多久，灭霸的军团就会一起侵略斯库鲁文明。”
　　“克里人和灭霸这样的屠夫为伍，已经是站在了文明的对立面。我们决心与之抗争到底，只可惜力量有限，无法对付日益膨胀的克里人，更无力对付克里人与灭霸的联盟。”
　　罗维眉头微皱：“克里人和灭霸结盟，消息可靠吗？”
　　作为最顶尖的科技帝国，克里人的力量不容小觑，如果他们加入灭霸，灭霸的队伍必然会壮大许多。
　　而且这可以说是一个大概率事件，毕竟灭霸军团现在处境不妙，肯定会努力寻找结盟势力，以联合对抗阿斯加德的攻势。
　　“我可以用自身的性命担保。”塔罗斯毫不犹豫地说，“天生拥有变形能力的斯库鲁人是宇宙诸族最优秀的间谍，没人比我们更懂情报。”
　　“七天后，克里人的指控团与灭霸的齐塔瑞部队就会展开第一次联合作战，入侵斯库鲁文明的一个要塞星球。”
　　说到这里，塔罗斯不禁握紧了几分拳头，声音也不复平静：“如果没有阿斯加德的帮助，我们将完全无力防守，要塞一天之内就会被攻破，其它星球也会接二连三地被攻占。”
　　“所以我恳请您。为了对抗克里人和灭霸，斯库鲁人迫切地需要您的帮助。”


第490章 【暗夜比邻星】
　　吐鲁纳尔星系，克里拉尔星。
　　这里是克里人最重要的星球，尽管克里人并不起源于这里，哈拉才是他们真正的母星。
　　在这颗星球的某个会议室里，克里帝国最核心的暴力机构之一，指控团，正在召开会议。
　　“忽兰首领，恕我直言，我认为和灭霸一起进攻斯库鲁人是个有失妥当的决定。”一个光头指控者说道。
　　指控团首领忽兰尚未说话，其他成员就有人反驳道：“斯库鲁人从来都不是我们的对手！更何况我们还有一个强大的盟友，灭霸的实力有目共睹。”
　　“但灭霸的敌人更为强大，一千名阿萨神族正在与他战斗，太阳神更是频繁出现在战斗前线，我们根本对付不了他。”光头指控者有条不紊地说道，“如果我们与灭霸的军队联合攻向斯库鲁人的要塞，阿斯加德的神族部队说不定会赶过来帮助斯库鲁人。”
　　反驳者说：“我们的联合舰队集结了庞大的力量，击溃斯库鲁人的要塞不费吹灰之力，等到阿斯加德察觉，要塞早已经被我们攻破。”
　　“但如果阿斯加德提前获得消息，派出强力部队及时支援斯库鲁守军，我们又该怎么办？”
　　“你认为我们中出了叛徒？”
　　光头指控者说道：“斯库鲁人是天生的间谍，不得不防……虽然目前为止，似乎还没有斯库鲁人混进指控团的先例。”
　　“就算这样，我们也不必担心。你真的认为现在的阿斯加德还有那么强大？”
　　光头指控者：“神族之名由鲜血书成，阿斯加德人的实力早已不需证明。我们虽然已经成为最强的科技帝国，但也不应该自大到如此地步。”
　　这时忽兰发话，他的声音响亮而深沉，像是经过精心调音一般：“好了，都别再说了。”
　　“阿斯加德已经衰落多时，奥丁也垂垂老矣，眼下更是只派出一千名神族士兵，分散在数十个战场，我们不可能遇到大量神族。”
　　“另外，指控团从没走漏过消息，灭霸在这方面也不输于我们――你们应该多少知道齐塔瑞的情况。阿斯加德提前支援斯库鲁守军，这种担心完全不必要。”
　　“……布罗斯要塞是斯库鲁人最重要的要塞星球，只要成功摧毁，他们就再也没有恢复实力的可能，意义不言自明。”忽兰首领缓缓说道。
　　光头指控者不再说话，只道：“是，首领。”
　　“还有最重要的是，军人，要有骨气！”忽兰又说道，加重了语调，“作为至高智慧与整个帝国最信赖的指控团，我们没有怯战、畏惧牺牲的理由！”
　　他响亮的声音在会议室内激起一阵回响，让不少人都颇受触动，尤其是当中一个较为年轻的指控者，罗南。
　　军人的骨气――这句简单却有力的话让他深受鼓舞。
　　年轻的罗南望着会议室居中的指控团首领忽兰，脸上情不自禁地浮现出敬佩的神情。
　　“准备战斗吧，克里人与斯库鲁人这么多年的战斗也该结束了。”忽兰说道。
　　“是。”
　　几天之后，斯库鲁帝国最重要的军事要塞，布罗斯星。
　　罗维以及数万人已经驻守于此，和斯库鲁人的守军一起。队伍里有大约五百名神族战士，余下则是人类圣骑士以及掠夺者兵团等各地反抗军。
　　“姐夫，看来这确实会是一场令人激动的大战。”托尔和洛基也在队伍之中，他看着罗维，有些兴奋地说道。
　　这时一旁的塔罗斯说：“至少对我们斯库鲁人来说，这场战斗的规模绝无仅有。在整个与克里人对抗的历史中，还没有另一场战斗达到如此规模，甚至有这么多来自仙宫的神明。”
　　托尔挥舞着他的妙尔尼尔：“放心吧，塔罗斯，我一定会狠狠教训这些克里人。当然还有灭霸，早晚有一天，我会亲手砍下他的脑袋。”
　　塔罗斯笑道：“锤子似乎不能做到这一点。”
　　“那就砸烂他。”托尔说。
　　罗维的部队在要塞等候，终于天空开始变暗，成千上万的战舰从宇宙空间驶入行星的大气层，数百头利维坦巨兽穿插其中，遮天蔽日。
　　“来了。”塔罗斯紧张地说道。
　　“准备战斗！”罗维握着萨弗隆战锤，对身后的战士们吩咐道。
　　当第一艘战舰清晰可见的时候，托尔率先发起了冲锋，他一转妙尔尼尔，随即便顺着战锤飞上了天。
　　罗维也开启复仇之怒，圣光羽翼一振，冲向克里人联合舰队。
　　“轰轰轰！”
　　罗维和托尔像是两颗反向陨石，自下而上，接连击穿了数艘战舰。
　　这突如其来的一幕，克里人以及齐塔瑞军团显然没有料到。
　　“是阿斯加德人！”
　　“他们提前守在这里了，该死，难道真有斯库鲁人渗透到了指控团的议会！”克里指控者们无不惊怒。
　　齐塔瑞指挥舰上，一个身披黑衣的长发女性目光阴沉，她正是灭霸手下黑曜五将之一的暗夜比邻星。
　　暗夜比邻星本以为这会是一次完美的联合作战，没想到还是斯库鲁人的间谍钻了空子。
　　阿斯加德人提前守在这里，毫无疑问，这将是一场恶战，甚至是很可能失败的战斗。
　　“轰！”就在这时，战舰外一声巨响，随即一把短柄方锤便击穿了装甲，拖着一个留着胡子的高大青年冲进了指挥室。
　　“尝尝雷神的怒火！”托尔怒吼一声，挥舞着妙尔尼尔，随即一道湛蓝的雷霆激射而出，当即将暗夜比邻星击飞出去。
　　暗夜比邻星咬着牙，迅速止住身形，然后反手一挥自己手中的长戟，明黄色的光束便从戟刃激射而出。
　　“轰！”
　　两人在战舰的指挥室里一番你来我往，雷霆与光束很快就将飞船摧毁得不成样子。
　　两人打斗正酣的时候，罗维出现在战舰的裂口处，看了一眼局势，伸手一指。
　　王者祝福！
　　只见辉光一涌，王者祝福的圣光铠甲便覆盖在托尔身上，使其全身化为金灿灿的模样。


第491章 【神圣棱镜】
　　看着自己身上突然出现的圣光铠甲，托尔不禁一愣，转头才注意到罗维。
　　“别分心，托尔。”罗维提醒道。
　　“轰！”
　　显然他的提醒慢了一步，托尔当即被暗夜比邻星的光束轰翻在地，所幸无大碍。
　　托尔连忙从地上爬起来，看着暗夜比邻星说道：“以奥丁之名，你死定了！”
　　说着他就怒吼着扑了上去。
　　对于雷神这样的实力，王者祝福的提升效果已经不大，但他和暗夜比邻星本就是差距不大，伯仲之间。
　　因此这一身圣光铠甲还是改变了原本僵持不下的局面，使得暗夜比邻星逐渐入下风。
　　“轰――”
　　只听一声轰鸣，妙尔尼尔裹挟着雷霆激射而出，直奔暗夜比邻星。
　　暗夜比邻星闪身躲避，险之又险地避开了战锤的重击，同时反手刺出长戟，戟锋直逼托尔。
　　托尔则一把抓住戟身，试图将之抢过来。
　　暗夜比邻星连忙双手紧握，同时长戟陡然亮起蓝紫色的光芒，从戟锋蔓延至戟身，立时便让托尔感到手心灼烧，松开了手。
　　但与此同时他也伸手一招，刚刚飞出的妙尔尼尔随之回转，调头再次冲向挡在他身前的暗夜比邻星。
　　“轰！”这次暗夜比邻星没能躲开，后背挨了重击，旋即一口鲜血从她口中喷出。
　　她一个趔趄倒在地上，而后妙尔尼尔就势下坠，压在了她的后背。
　　暗夜比邻星试图起身，但却无法使背上的妙尔尼尔动弹分毫。
　　这让她惊怒之余，也感到深深的困惑，为什么飞机可以带动雷神的战锤，自己却不行？
　　她哪里知道妙尔尼尔的神奇之处。
　　但不管怎么说，现在的办法似乎只有一个，于是暗夜比邻星当即紧握长戟，耀眼的光束激射而出，轰向她身下的战舰甲板。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，光束便撕裂了甲板，露出战舰外面的景象。
　　暗夜比邻星毫不犹豫，顺着裂口坠了出去，同时手中长戟光芒闪耀，带着她飞了起来，飞行姿势看上去与托尔的锤式差不多。
　　托尔见状便召回妙尔尼尔，也追出战舰，两人的战场随之转到天空。
　　出了战舰之后，他高举妙尔尼尔，天空中顿时乌云涌动，耀眼的雷光迅速酝酿，电蛇飞舞。
　　“轰隆！”
　　随即只听一声巨响，粗大的雷霆从天而降，狠狠劈在暗夜比邻星身上。
　　“啊！”她不由发出惨叫，也一时失去对飞行的控制，直坠了两秒钟才重新稳住。
　　挨了两记重击，她显然已不可能是托尔的对手，当下不敢再战，一心向远处逃离。
　　托尔则一路追赶，时而召唤闪电攻击。
　　“吼――”眼看他就要追到近处，不料一头利维坦巨兽忽然咆哮着从附近撞来。
　　利维坦庞大的体型，登时便将托尔顶飞出去。
　　“轰隆隆――”
　　雷云涌集，托尔接连召唤几道闪电，将撞向他利维坦巨兽击杀，然后继续追击暗夜比邻星。
　　只是此时暗夜比邻星已经逃出颇远的一段距离，他纵然全力追及，一时半会也追不上去。
　　“亲爱的，来我这里！”忽然一个熟悉的声音传入暗夜比邻星耳中。
　　她转头一看，就见自己的丈夫亡刃将军正坐在一艘飞舟里向她招手。
　　“亡刃！”暗夜比邻星正身负重伤，疲于奔命，头脑却是有些混乱，虽然心里奇怪丈夫为何会出现在这，但还是下意识地就转头飞向亡刃将军。
　　“你没事吧？”亡刃将军关切地问了句。
　　暗夜比邻星气喘吁吁，一手扶着他的肩膀：“还好，你怎么来这里了，难道灭霸大人――啊！”
　　她的话戛然而止，一把匕首刺穿狠狠刺穿了她的心口。
　　“你……”暗夜比邻星声音颤抖，难以置信地看着自己的丈夫亡刃将军，破碎的心脏几乎瞬间夺走了她全部的力量。
　　亡刃将身上微光涌动，随即变成了一个身材瘦高的黑发青年，嘴角挂着淡淡的邪魅笑容，不是洛基又是何人。
　　“抱歉以这种方式让你见了丈夫最后一眼，看来你们还挺恩爱。”洛基说道，同时抽出匕首。
　　暗夜比邻星死不瞑目，倒了下去。
　　托尔这时赶到，质问道：“洛基，你做了什么！”
　　“当然是杀敌。”洛基随口说道。
　　托尔显然不爽他这种做法：“我们应该堂堂正正地击败敌人，这才是一个合格的战士应该做的。”
　　洛基笑了下：“我又不是战士，我是法师。”
　　托尔：“……”
　　罗维周身燃烧着数万度的火焰，同时身后四面圣光羽翼激振，仿佛一颗炽热的陨石，任何挡在他前进路上的敌人都会被贯穿甚至粉碎。
　　至少有一百艘战舰被他贯穿摧毁，至于在热浪中化为焦炭的齐塔瑞飞行兵，更是早就不计其数。
　　不过敌人的舰队规模也实在太过庞大，大大小小的战舰足有上万，填满了天空，密集的炮火如同排山倒海。
　　他和托尔等仙宫强者固然大杀四方，但总体来讲，守军却有些被动。
　　在漫天炮火的攻击下，斯库鲁要塞的防御炮已经被摧毁了三分之一左右，斯库鲁人至少阵亡了数十万人，伤者无数。
　　即便是罗维带来的几万部队，来自各个星球的精锐反抗军，粗略扫一眼，恐怕也战死了有两三千人。
　　罗维四下望了望，随即升至高处，居高临下地俯视着，双眼的圣光涌动不息。
　　他两手张开，璀璨的圣光在十指间酝酿，迅速凝聚成一个圣光多面体，在双手之间激旋不已。
　　神圣棱镜！
　　罗维抬手一掷，神圣棱镜便激射而出，飞向一处人群缠斗之地，那里有上千敌人正与他的部队打成一团。
　　极速旋转的神圣棱镜转眼飞抵，然后猛然爆开。
　　上千道圣光从神圣棱镜释放而出，射向四面八方――这个过程非常短暂，甚至小于百万分之一秒。
　　“轰！”
　　瞬间的闪光过后，密集的声音几乎同时响起。
　　被这些圣光击中，敌人纷纷都受到了杀伤的效果，不论克里人还是齐塔瑞人，死伤一片。
　　友军同样会被圣光命中，但效果却是治疗，身上的伤势迅速治愈。
　　神圣棱镜的圣光对生灵呈现为杀伤或者治疗效果，遇到死物则直接灌注其中，依附在武器、盔甲、甲板之上。
　　而后罗维伸指点去。
　　神圣震击！
　　“轰轰轰――”
　　伴随着一连串的炸响，灌注在敌人物品中的圣光纷纷被引爆，造成了二次杀伤。
　　两次杀伤过后，此处的几百个敌人被一扫而空。
　　相比之下，适才与之缠斗的己方士兵则是伤势恢复、武器强化，实力瞬间大涨。
　　罗维接连释放了几个神圣棱镜，生杀兼备，效果绝佳。只可惜这个法术消耗不小，不然他绝对会一直释放下去，迅速而优雅地结束这场大战。


第492章 【海拉支援】
　　洛基干掉暗夜比邻星之后，就拾起她遗落的长戟，挥舞两下之后竟觉得颇为趁手。
　　“好东西。”洛基笑着说道。
　　虽然他是法师，但哪个男人不渴望拥有一把强劲的近战武器。
　　更何况暗夜比邻星的这把武器又粗又长，可远可近，不仅是适用于短兵相接，还有很强的发射功能，输出的光束威力惊人。
　　“轰！”他一举长戟，明亮的光束便激射而出，扫灭了附近一片齐塔瑞人飞行兵。
　　托尔摇了摇头，重新回到战斗。
　　他一抡妙尔尼尔，便在雷霆与风暴之中冲向高空的一艘克里人巨型战舰，这是克里人舰队中最为庞大的战舰之一。
　　“轰轰轰――”
　　巨型战舰调转诸多炮管，一番齐射，密集的炮火轰然袭来。
　　托尔加快了抡转战锤的速度，沿着旋转产生的平面，耀眼的雷霆汹涌而出，形成一面由雷霆组成的圆面，挡在他的身前。
　　密集的炮火被雷霆隔去大部分，他趁此迅速穿过炮火覆盖的范围，径直冲到战舰的引擎附近，奋力挥动战锤。
　　“轰！”
　　雷霆射出，这艘巨型战舰左侧的一台引擎顿时遭受到了毁灭性的打击，停止了运转。
　　巨型战舰的悬浮姿态随之微微倾斜，不过它还有很多引擎在维持运转，每一台都是长逾十米的大家伙，输出着强劲的动力，共同支撑起战舰庞大的体量。
　　托尔紧接着又是一锤，眼前的这台引擎随之成为几大碎块先后从战舰裂开飞落。他抓住这些碎块向周围扔出，附近的一些飞行兵与小型战舰纷纷被之击溃。
　　随即他就要顺着战舰的裂口冲进去，但就在这时，一道来势凶猛的青色光束忽然从舰内激射而出，将猝不及防的他轰飞出去。
　　托尔捂着被击中的胸口，紧咬牙关，连忙定住身形，然后抬头看去，就见一个神情冷峻的克里人飘出战舰，手里拎着一把灰色长锤。
　　“至高指控者，忽兰。”托尔认出了这个克里人，对方正是克里指控团的首领忽兰，克里帝国最强大的存在――可能没有之一。
　　“阿斯加德的托尔王子，就让我来试试你的实力！”忽兰一举战锤，青色的光芒立时泛起。
　　随即托尔心中一惊，却是他突然感受到一股无形的力量抓住了自己，将他径直拽向前方。
　　他连忙抬手掷出妙尔尼尔，战锤裹挟着雷霆与风暴直奔指控者忽兰，轰鸣声不绝于耳。
　　忽兰大喝一声，挥动自己的战锤迎向妙尔尼尔。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，在猛烈的撞击下，妙尔尼尔没有像以前那样冲破障碍，而是倒飞而回，差点打中托尔自己。
　　忽兰再次挥舞战锤，这次他的目标是被拽到近处的托尔。
　　托尔惊于这位至高指控者的强大，丝毫不敢大意，握紧妙尔尼尔全力迎击，周围雷霆大作。
　　“轰隆！！”
　　两锤撞击，饶是托尔使出吃奶的力气，仍然不是至高指控者的对手，连人带锤被击飞出去，轰然撞翻了一艘战舰。
　　“阿萨神族的王子，看来不过如此。”忽兰嘲讽了一句，就要再次对托尔出手。
　　但他的意图却因为一道从背后某个刁钻角度偷袭的黄色光束戛然而止，这让他在空中猛地一个趔趄。
　　洛基手握迅速抵达，高举手中长戟，自上而下直劈至高指控者。
　　幸好忽兰反应及时，格挡住了这一击，不然肯定受伤不轻。
　　随后洛基趁势猛攻，一边咬着牙，一边手中长戟玩命地狂劈，看上去活脱脱像个狂战士。
　　托尔也飞了回来，与弟弟一起攻击至高指控者忽兰，兄弟联手之下，强大的至高指控者也一时间有些被动。
　　但这种局面只维持了不到半分钟。
　　当托尔身上的王者祝福时间结束，而忽兰又适应了被围攻的局面，形势立刻就发生逆转，变成了兄弟俩被动防守，而忽兰则左右猛攻，稳稳着占据上风。
　　这个时候，一道彩虹光柱忽然从天而降，璀璨耀眼，立刻便聚集了所有人的目光。
　　“是彩虹桥！”
　　“仙宫的援兵来了！”
　　罗维自然第一时间就注意到了彩虹桥，随即不禁露出笑容：“殿下，你来了！”
　　穿着一身皮甲的海拉来到他身旁，望向天空的战场：“没想到战斗这么激烈。”
　　罗维：“克里人和灭霸都派出了强大的阵容，更重要的是数量庞大，几乎有些杀不胜杀，所以战斗持续到了现在。”
　　“看来我来的很是时候。”海拉说话的同时，以她为中心，一道道利剑便在附近的半空中迅速凝聚。
　　相比于最初的神力觉醒，海拉神力的第二度觉醒显然顺利得多，早就已经完成，再加上无比强大的阿斯加德之力的加持，她的实力比如今的罗维还要强一大截。
　　不一会，就有几千道利剑凝聚而成，并且逐渐对准了目标。
　　对准目标之后，海拉招手牵引，这些利剑便相继飞出，形成一片剑雨，自下而上，山呼海啸，直奔克里人与齐塔瑞的诸多战舰。
　　“轰！轰轰轰……”
　　紧接着就是密集的爆炸声响彻天际，在这一波剑雨的轰击之下，天空中足有数百艘敌军战舰被击毁，爆炸的火焰此起彼伏。
　　一轮之后，海拉再次开始凝聚利剑，数千道由附近物质重构而成的利剑纷纷在半空显现，指向新一轮的攻击目标。
　　“殿下。”罗维忽然说道。
　　“怎么了？”海拉看向他。
　　罗维没说话，而是两手张开，迅速生成几个神圣棱镜，这些神圣棱镜极速旋转着，被他投入海拉的数千道利剑中间。
　　随即这些神圣棱镜齐齐爆开，释放出的圣光瞬间灌入几千道利剑之中，使它们纷纷浮现出淡淡的圣光色彩。
　　“我想我们这回可以摧毁更多的目标。”罗维说。
　　海拉心领神会，微微一笑，而后牵引着这些被灌入圣光的利剑飞向新的攻击目标。
　　这次它们分布更散，锐利的锋芒足足对准了克里人与齐塔瑞人的一千多艘战舰。


第493章 【克里指控团】
　　数以千计的利剑相继涌向天空，锐利的锋芒划过空气，激起阵阵呼啸之声。
　　随着它们撕裂装甲刺入战舰的内部，罗维也开始引爆其中圣光，一连串的爆炸在空中此起彼伏。
　　“轰！轰轰轰……”
　　密集的爆炸声中，克里人和齐塔瑞人的战舰很快折损逾千，爆裂的火球在天空弥漫。
　　战斗进行到现在，他们的战舰本就损失了许多，眼下这一轮攻击造成的损失，直接就让他们剩余的舰队缩减了十分之一。
　　如此急剧的战损，立刻便对他们造成了严重的士气打击，很快就有个别战舰叛变，选择了临阵脱逃，调头飞向外太空。
　　另一边，托尔、洛基与至高指控者忽兰的战斗还在进行。
　　忽兰已完全掌握了局面，手中大锤挥舞得甚至嚣张，托尔和洛基则连防守的力量都几乎没有了，被至高指控者单方面暴打。
　　在克里巨型战舰内，一些克里人神情激动，其中尤以罗南最为狂热，情不自禁地握拳，言辞夸张地高喊着：“忽兰首领，您是克里民族的圣人！宇宙最伟大的战士！早晚有一天，奥丁也会臣服在您脚下！”
　　旁边的克里人看向罗南，眼中或多或少有几分鄙夷。
　　虽然他们也很佩服忽兰，但罗南这些言论着实有些夸张，在他们看来，这更像是恬不知耻的阿谀奉承。
　　就是馋首领的权势，下贱！
　　罗南一贯如此，但事实上，他并非许多同僚眼中的马屁精。
　　说违心的奉承话，一两次倒没什么，长期坚持却很困难。罗南能一贯如此，原因在于他的确是发自内心地、狂热地崇拜着首领忽兰。
　　他就算是一个人在家自言自语，也会这样称赞忽兰，忽兰的每一句话都可以引起他真情实感的共鸣以及毫无保留的认同。
　　作为指控团的核心成员，罗南可能是整个克里帝国身份最高的脑残粉。
　　“轰！”
　　忽兰战锤横扫，在空中激起剧烈的音爆。
　　兄弟俩虽然避开了战锤本身，但这至高指控者的武器显然不止是撞击这么简单，还携带有强大的力场，两人被力场轰然击飞。
　　托尔还好一些，毕竟皮糙肉厚。
　　相比之下，洛基终究是个法师，挨了这一阵毒打，他已经快要休克了。
　　“呼……呼……”洛基奋力地抓着战舰的边缘，勉强使自己不掉下去，气喘吁吁。
　　“这就是所谓的神吗？”至高指控者忽兰飞至他身前，扼住他的喉咙，同时手中渐渐发力。
　　本就身受重伤的洛基顿时直翻白眼。
　　我就要死了吗？他心中惊恐地想到。
　　不行，这太耻辱了，我可是奥丁的儿子，绝对不能被人掐死！
　　洛基恢复了几分意识和斗志，奋力挣扎起来。
　　然而并没有什么作用。
　　好在忽兰其实也没打算杀他，毕竟如果洛基死在这里，阿斯加德说不定就会全面参与战争。相比之下，活捉洛基和托尔显然是更好的选择。
　　洛基挣扎几下之后，然后就昏了过去。
　　不过就在这时，一个金光闪闪、极速旋转的多面体忽然从不远飞来，瞬间出现在两人附近。
　　忽兰眼中闪过一丝疑惑。
　　他自然可以感受到这个多面体蕴藏着非凡的能量，但却不明白它为何会飞到这里，难道阿斯加德人打算把他们的王子也一起干掉？
　　他的疑惑只维持了一瞬间，但还是让他错过了躲避和防御的时机。
　　“轰！”随即这个极速旋转的金色多面体就霍然爆开，上千道耀眼的圣光从中释放，大部分射入他和洛基体内。
　　虽然都遭受了圣光的射击，但效果却截然不同。
　　“啊！”忽兰大声惨叫，在数百道圣光的冲击下，他瞬间即遍体鳞伤。
　　而洛基则立刻恢复清醒，并趁机挣脱了忽兰，同时身上的伤势迅速恢复。
　　他若有所觉地转头看去，就见罗维已经出现在不远处，身后魔浮斗篷飘动。
　　罗维看了看四周。不得不说，克里指控团的首领确实有着非同一般的实力，托尔和洛基联手都被碾压，洛基更是当场被打晕。
　　而且，在结结实实地挨了神圣棱镜的攻击之后，忽兰看上去竟还有战斗力，正浮在不远处注视着他。
　　克里人有这样的强者，让他颇感到一些意外。
　　“太阳神……”忽兰忍着全身的伤痛说道，手中依旧紧握战锤。多亏他身上穿着强力的装甲，替他抵挡了大部分伤害。
　　战舰内部，望着突然重伤的至高指控者，一众克里人都陷入了极大的惊怒和恐惧。
　　“刚刚发生了什么！”
　　“为什么那个金色的炸弹没有伤到洛基，难道炸弹还可以识别敌我？”克里人显然无法理解刚才的场景。
　　“这下糟了，忽兰首领现在身受重伤，肯定不是阿斯加德太阳神的对手……”
　　“还有死亡女神，形势已经无法挽回了，我们快跑吧！”
　　罗南对这样感到愤怒：“逃跑？你们在说什么！我们应该坚持战斗！”
　　这一刻其他指控者终于开始意识到，罗南似乎的确不是什么马屁精，而是忽兰的狂热崇拜者。
　　而且罗南和忽兰的选择不谋而合，忽兰最终也选择了坚持战斗，毫不畏惧地挥动战锤，冲向那个象征太阳的阿萨神。
　　罗维神色不变，伸出手指轻轻一点。
　　神圣震击！
　　忽兰身上穿着很坚固的战甲，这些战甲挡住了大部分圣光，但神圣棱镜射出的圣光并没有因此消散，而是灌注到战甲之中。
　　在神圣震击的引动之下，战甲中的圣光立时爆炸。
　　“轰！”
　　忽兰还未近身，就再次遭受重创，鲜血夹杂着些许脏器碎片从口中喷出，摇摇欲坠。
　　随即罗维出现在他身前，运起火焰神力一挥萨弗隆战锤，烈焰就将他的头颅化为焦炭。
　　“首领死了！”
　　“至高指控者！”克里人呼号起来，失败的气氛迅速扩散开来。
　　罗南张着嘴，难以置信地看着这一幕，颤抖着说不出话：“这……”
　　潦草的死亡，让忽兰适才的勇敢显得毫无意义。
　　一个念头首次出现在罗南的脑海中：或许有时候，苟住也是一种选择……


第494章 【罗南、至高智慧】
　　战斗持续至今，克里人和齐塔瑞人已经损失惨重，再加上暗夜比邻星和至高指控者相继战死，可以说是败局已定。
　　残兵们纷纷选择了撤退，几千艘战舰一边挨着追击的炮火，一边调头飞向外太空，并争先恐后地进入空间跳跃，火速离开了这颗星球。
　　“斯库鲁人揍扁了克里人！”
　　“胜利了！我们胜利了！”
　　“我们战胜了克里人！”塔罗斯激动地说道，他身后的斯库鲁人也都是激动万分，欢呼声此起彼伏。
　　罗维走过来说道：“召集所有伤兵，让白银之手为他们治疗一下。”
　　“好。”塔罗斯连忙点头，迅速召集了受伤的斯库鲁人，轻伤的自己集合，重伤的躺在担架被送来。
　　再加上罗维带来的部队，总共几十万伤兵聚集于此，并尽可能地紧凑。
　　“神圣骑士们，仁爱光环！”罗维一声令下，当先开启了仁爱光环。
　　白银之手的上百名神圣骑士也随之开启，众多仁爱光环叠加在一起，使周围瞬间沐浴在璀璨耀眼的金色圣光之中，将数十万伤员笼罩其中。
　　仁爱光环范围大，疗效微小，但上百重光环叠加之下，也汇聚出了庞大的治疗效果，几乎所有伤员的伤势都以肉眼可见的速度恢复着。
　　片刻之后，伤员们纷纷伤愈离开，但还是有一些人留在原地一动不动。在接受治疗之前，他们就已经死亡或者濒临死亡，即使叠加了上百层，仁爱光环也终究不能复活，没能将他们救起。
　　看着这些再也无法起身的战士，罗维的内心不禁再次泛起疑问：
　　真的没有复活之术吗？
　　治疗完伤员之后，守军的指挥层们聚在一起交谈。
　　塔罗斯说道：“尊敬的死亡女神、太阳神，虽然这次我们赢得了巨大的胜利，但我担心克里人不会善罢甘休。他们一向热衷侵略，很大可能还会卷土重来。”
　　罗维看向他：“我们的主要敌人是灭霸以及他的军团，只要灭霸还在，阿斯加德就不会收兵。”
　　塔罗斯显然希望阿斯加德能一直帮助他们，但罗维却无意如此。
　　克里人虽然也与阿斯加德有过敌对的历史，但在他看来，克里人的威胁远远比不上灭霸。
　　何况克里人和斯库鲁人彼此纠缠多年，很难说清楚谁对谁错，如果不是跟灭霸扯上关系，他并不愿意过多地参与。
　　塔罗斯只好说了句：“斯库鲁人也会全力对抗灭霸，毫无疑问，灭霸是所有智慧生命的敌人。”
　　……
　　黑暗象限，灭霸军团的总部。
　　一个紫薯般的男人静静地坐在自己的王座上，周围是他最得力的几个部下。
　　“主人，我恳请您派我出战！我一定要我的妻子复仇！”亡刃将军单膝跪地，对王座上的灭霸说道，听上去有些情绪激动。
　　灭霸却手指搭在额头，皱着眉头半晌沉默不语。
　　亡刃将军抬头道：“主人？”
　　灭霸摇了摇头：“亡刃，我理解你的心情，我也曾失去挚爱。但现在不是你复仇的时机，我们刚刚经历惨败，克里人也损失巨大。”
　　亡刃将军还要说什么。
　　一旁的乌木喉却先说道：“我们的当务之急是稳固和克里人之间的结盟关系，毕竟如果不是与我们结盟，克里人很可能不必遭遇太阳神的军团，经过此次战败，克里人或许会选择退出盟约。”
　　“说的没错。”灭霸点头认可，“乌木喉，这件事就交给你了。”
　　“是，主人。”乌木喉躬身道，“我一定不会让您失望，就像一直以来那样。”
　　“我相信你。”
　　亡刃将军依旧不甘心：“主人，那什么时候我才能有机会向阿斯加德复仇？”
　　灭霸说道：“短时间内不可能。我们损失惨重，接下来必须调整战略，停止扩张，采取全面防守的策略，尽可能地拖延时间。”
　　亡刃将军：“拖延时间……到什么时候？”
　　灭霸沉默了两秒钟：“神王奥丁已经六千岁，暮年之人，估计已时日不多，等他死亡的时候，事情应该会有转机。或者等到我们找到足够强大的盟友。”
　　这时一个身穿白色长袍的蓝皮肤女子幽幽地说了句：“足够强大的盟友，会是谁呢？”
　　她一身亮白色的长袍，在这黑暗象限的画风中显得颇为独特，引人注目。
　　“宇宙很大，超巨星，比我们更强的人不在少数，比奥丁更强的人也不是没有。”灭霸看向她。
　　随后灭霸又看向亡刃将军：“在此之前，亡刃，你不要轻举妄动，明白吗？”
　　亡刃暗自握拳，但也只能低头说道：“是的，主人。”
　　……
　　克里拉尔星。
　　罗南从受伤的昏迷中睁开眼睛，四下张望，发现自己正处在一个斑驳陆离的光影空间之中。
　　他很快意识到，这是至高智慧在召见自己。
　　至高智慧是克里帝国的最高统治者，一个超级计算机系统，古往今来所有克里智者思想的集合体。
　　至高智慧无所谓形体、容貌或者性别，任何人看到的至高智慧形象都会是自己最崇拜的人。
　　罗南看到的至高智慧，就是忽兰的模样。
　　“至高智慧。”他恭敬地说道。
　　“罗南。”至高智慧向他缓缓走来。
　　看着至高智慧的忽兰形象，罗南的脑海里不禁又浮现出忽兰那毫无意义的战死，如同飞蛾扑火一般，被太阳神的烈焰焚烧而死。
　　苟住或许是更明智的选择。
　　他思索着这个念头，也反思着自己的过去……
　　也就在这时，惊人的一幕发生了。
　　至高智慧的形象开始变化，不再是忽兰，而是在一系列形象中切换，这些形象有克里人熟知的科学家、军事家、哲学家、战士……总之都是克里历史上伟大的人物。
　　但最终，这些形象纷纷不再，变成了一个淡淡的光团，悬浮在罗南的身前。
　　“这是？”罗南一愣。
　　至高智慧，也就是这个光团缓缓陈述道：“你不再崇拜任何人，我也就不再反映为你所崇拜者的形象。这是一个难得的进步，指控者罗南。”


第495章 【哨兵计划】
　　罗南怔了怔，随即犹豫地问道：“至高智慧，忽兰首领最后的选择真是错的吗？”
　　“这个世界上确实存在着很多无意义的举动，不自量力的勇敢，毫无价值的牺牲……这些举动似乎没有实施的必要。”至高智慧缓缓说道。
　　接着他话锋一转：“然而问题在于，无意义举动的反面未必就是富于意义。”
　　“您的意思是？”
　　至高智慧：“保存实力固然明智，但彼时的忽兰并没有更好的选择，他不可能是太阳神的对手，现在他至少维护了一个战士应有的尊严。”
　　“……智慧生命常有种错觉，认为自己可以在好与坏之间做选择，但现实是人们很多时候只能在坏与更坏之间做选择。”
　　“譬如任何生灵都不能选择是否死亡，不论是蚂蚁，还是你我，我们能选择的只是在死亡的时候选择一个体面的形式。毫无疑问，忽兰做到了这点。从这个角度来说，我们没必要指责他。”
　　罗南沉默了一会，然后点点头：“我明白了，至高智慧。”
　　至高智慧又道：“摆脱对个人的崇拜，这是个难得的进步，每一个做到这点的克里人都可以得到我的赏识。”
　　顿了顿，他继续说道：“忽兰在生前的时候同样很看好你，因此我决定任命你为新任的至高指控者，由你继续统领克里帝国的指控团。”
　　“你愿意吗，罗南？”
　　“是的。”至高智慧的命令当然不能违背，何况还是升职的命令，因此罗南毫不犹豫地说道。
　　随后他就回到了现实世界，刚一睁开眼睛，就见周围一众指控者单膝跪地，以示敬服：“至高指控者！”
　　……
　　美国，新泽西州。
　　这里是战略科学军团的一处训练基地，此时此刻，几位美国最杰出的科学家、工程师正围坐在一起，讨论着他们的计划。
　　说来稀奇，其中竟然有两个科学家都是侏儒身材，同样是坐在椅子上，别人能露出上半身，他们两个却几乎只能将脖子伸到桌面以上，看上去就像是趴在餐桌上的孩子，颇有几分滑稽。
　　当然，尽管所有人都可以俯视这两人的身材，却几乎没人可以轻视他们的智慧，他们是这世界上最聪明的一群科学家。
　　其中一个侏儒正翻着手里的文件，缓缓说道：“理论上，「哨兵计划」是完全可行的。”
　　“根据目前对变种人基因信息的研究分析，我们已经初步理解了变种人能力的遗传学基础，有望制造出克制他们的哨兵机器人。”
　　另一个身材胖些的侏儒咳嗽了几声后说道：“咳咳……实验做了吗？”
　　对方反问，语气中带着一丝讥讽：“你是指人体实验吗，佐拉博士？如果是的话，我想你应该了解更多。”
　　被称作佐拉的侏儒闻言沉默。
　　阿尼姆・佐拉博士原本是钠粹德国的一员，恶名远扬的红骷髅的部下。
　　二战结束之后，美国为了提升自己的科技实力，推出了「回形针行动」，接受了大量的钠粹科学家，佐拉因此成为美国人，并且进入了战略科学军团，也就是未来的神盾局。
　　作为一名老钠粹，自然没人比他更懂人体实验。
　　佐拉不善言谈，但这话显然让另一个科学家感到不爽，他身材高大，留着络腮胡须，这使他看上去更像是一名混迹中东的雇佣兵：“崔斯克博士，你应该放尊重点。那是一段不好的历史，但为钠粹服务，我们也是迫不得已。”
　　“抱歉，克劳。”崔斯克说道。
　　这时，会议的主持者，霍华德・斯塔克经过了一阵犹豫后说道：“崔斯克，「哨兵计划」不能再继续下去了。”
　　崔斯克一愣：“为什么？我们已经看到了第一道曙光，沿着这条路走下去，我们肯定可以制造出哨兵机器人，用它们的力量对抗变种人。”
　　“可能不只是对抗，这个哨兵机器人未来或许会让变种人遭受灭顶之灾。”霍华德摇了摇头。
　　“那不是更好？”崔斯克说，“难道你忘了古巴导弹事件，变种人差点毁掉人类。”
　　霍华德看着他：“古巴导弹事件只是塞巴斯蒂安・肖的阴谋，而非所有变种人的过错。就像我们不能因为希特勒的罪行而惩罚所有为钠粹服务过的人。”
　　这句话立刻得到了佐拉的支持：“没错，我支持霍华德的意见。”
　　“我也一样。”克劳说。
　　崔斯克一滞。
　　霍华德也知道这样还不足以说服他，便又道：“当然还有更重要的原因。你们也许不知道，那个在古巴海域现身的神明，事后曾专门警告过我们，不要挑起与变种人的冲突。”
　　“你是说那个古埃及的太阳神？”
　　霍华德：“事实上，根据战略科学军团的考证，很多神话里的太阳神形象都起源于他。如果你们想了解更多，我可以给你们权限。”
　　崔斯克陷入沉默。
　　霍华德接着说道：“太阳神的警告，我早已经转达给了白宫。如果这个哨兵计划继续进行，不只是我，白宫也会出面阻挠，现在停止还好收场。”
　　尽管他已经搬出了白宫，但崔斯克显然还是有些不甘心：“可是……这是我毕生的心血！”
　　“我理解你的心情。”霍华德微微一叹，“方舟反应堆也是我毕生的心血，然而安东・万科的背叛却让这个计划陷入了停滞，也许计划的最终阶段要由我的儿子来完成了。”
　　克劳不禁说了句：“苏联人真是一群混蛋！”
　　佐拉表示认可：“没错，我也这么认为。”
　　崔斯克抓着自己的头发，继续争辩道：“我们可以不制造哨兵机器人，只纯粹地研究理论。”
　　“不，崔斯克，没有所谓‘纯粹的理论’，当爱因斯坦推出质能方程，当人们看到质量前那个巨大的系数的时候，核武器的出现就是必然了。”霍华德说道，“哨兵的理论一旦完善，机器人的出现也只是时间问题罢了。”


第496章 【佐拉与霍华德】
　　“所以我应该销毁现在的研究成果吗？”崔斯克说了句。
　　霍华德想了想：“也不必如此，无限期冻结即可，冻结的资料由战略科学军团保管，只有军团的最高负责人或者总统有权解冻。”
　　崔斯克默然片刻，最终叹了口气：“好吧……”
　　几人又交谈了大约半小时，然后各自离开，房间里只剩下霍华德・斯塔克哈阿尼姆・佐拉。
　　“咳咳――”佐拉剧烈地咳嗽了几声，仿佛要将肺咳出来，咳嗽完之后就背靠椅子，微微喘息着。
　　“你得了肺炎？”霍华德为他倒了杯水，“你刚才似乎就时不时地咳嗽。”
　　佐拉摇了摇头：“不是。”
　　霍华德似乎略微松了口气，将杯子递给他。
　　然而佐拉紧接着又说：“是癌症。”
　　“什么？”霍华德一愣，以为自己听错了。
　　佐拉深吸一口气：“我得了癌症，霍华德，而且已经是晚期，没有多少时间了。”
　　身边的同事即将结束生命的倒计时，这个消息显然太过突然，霍华德一时间不知道该说什么。
　　佐拉有些感慨地说道：“人类真是渺小，我们已经在科学的道路上前进了这么多年，面对癌症时却依旧束手无策。”
　　相比于其他人，佐拉对这点显然有着更深的感触。
　　他是一流的科学家，拥有人类最顶尖的智慧，然而身体却是一个侏儒，现在还得了癌症，即将在痛苦中死去，可谓饱受血肉苦弱的折磨。
　　“我不想做人了，霍华德。”半晌，佐拉说出这样一句话。
　　霍华德没听明白：“什么意思？”
　　“咳咳……”佐拉又咳嗽了一阵，然后继续说道，“我想把我的意识保存在计算机里，这样我就不必被癌症杀死，也不必承受其它形式的病痛、死亡，某种程度上实现了永生。”
　　说着他按了一个按钮，旁边的计算机屏幕上顿时出现了一个人像，正是他自己的模样。
　　霍华德眨了眨眼，有些难以置信：“你……你成功了？”
　　“当然还没有，这只是一个试验品。”佐拉缓缓说道，“它虽然用了我的形象，但事实上只是一只猫的意识。”
　　“霍华德，你以后会这样做吗？”他话锋一转，“我不确定能否在死前完成自己的计划，但我会把技术资料留下来，相信你有能力完成它。”
　　霍华德却摇了摇头：“坦白讲，我不认可这种永生。”
　　“为什么？”
　　霍华德：“任何生灵都不能永生，这不仅是肉体的桎梏，也是精神的缺陷。我们就算能借助技术活得非常久远，也会在漫长的时间中失去自我，最终还是会步入某种形式的死亡。”
　　顿了顿，他继续说道：“相比之下，我更希望能创造出一个完美的智能，他不仅躯体永生，精神同样永生，全知全善，可以解决一切问题，消除一切不幸，泯灭一切罪恶。”
　　说着说着，霍华德不禁流露出深深的向往，可见这种愿望是扎根于他的内心的。
　　佐拉沉默了两秒钟之后，问道：“可是他跟你又有什么关系，他可以一直存在到宇宙灭亡，但你早已经死去。”
　　霍华德：“我创造了他，生命上他是我的延续。精神上，我则是他的子集，我的知识与思想他都具备，一定程度上，这也相当于我得到了永生。”
　　“很美好的想法。”佐拉说。
　　“我也知道这不现实。”霍华德笑了下，然后说道，“不管怎么说，佐拉，希望你最终能战胜病魔。”
　　“谢谢。”佐拉点头。
　　霍华德上前拍了拍他的肩膀，随即转身离开了房间。
　　房间里只剩下佐拉一个人，他倚在座位上看向计算机屏幕上的自己，陷入了长久的沉思……
　　……
　　某颗遥远的星球。
　　一个长相英俊的长发男子从天空缓缓降落，环顾四周，似乎在搜寻着什么。他不是旁人，正是天神伊戈。
　　被罗维毁掉一个分身，伊戈自然不愿善罢甘休，但很快他就知道了罗维的身份，阿斯加德的太阳神，这立刻打消了他最初的复仇方案。
　　这位阿萨神本身实力强大，而且拥有一种名为圣光的克制邪恶的力量，伊戈明白自己的人体分身就算再强也不可能是其对手。
　　本体倒是足够强大，但伊戈更不敢让本体去找罗维的麻烦。
　　毕竟阿斯加德最知名的武器就是彩虹桥，这玩意是爆星的超级大杀器，他一个活体行星跑去阿斯加德，岂不是自寻死路。
　　因此几经思索之后，伊戈想到了另一个办法：创造一个物种，代替自己去找阿斯加德的麻烦。虽然多半干不掉罗维，但只要能干掉阿斯加德士兵，并一直持续下去，也能让他心里舒服一些。
　　但这显然也不是一件容易的事，虽说他拥有创造生物的能力，但一般生物就算创造出来，也不可能是阿斯加德人的对手。
　　必须是足够强大或者有某些独特之处的物种，才有可能对阿斯加德人造成一些困扰。
　　于是为了创造出理想的生物，伊戈在宇宙间四处搜寻，试图从大自然演化的无数生命中得到一些启示，从而为他找到创造的参考。
　　伊戈在这颗星球四处游荡，捕猎着这里的生命。
　　就在这时，一队战士忽然映入他的视线。这队战士成员显然不是同一个种族，长相各异。
　　其中为首的是个留着红色鸡冠头的蓝皮肤男性，腰间插着一支箭矢，正一边行走一边与身边几人说笑。
　　伊戈不打算放过这几个生命，于是瞬间出现在他们身前。
　　“你是什么人！”一名战士大惊，拔枪对准了伊戈。
　　但他显然不可能是伊戈的对手，瞬间就被一道蓝光贯穿身体，倒在地上。
　　转眼之间，其他几个战士也都被伊戈干倒，只剩队长一人，惊恐地吹动口哨，腰间的箭矢随之飞起，射了出去。
　　“咻――”
　　箭矢正中伊戈胸口，勇度见此下意识地松了口气，然而接下来的场景却让他瞪大眼睛。
　　“咦。”看着插在自己胸口的箭矢，伊戈的语气略显惊讶，“亚卡箭？”


第497章 【游荡者】
　　伊戈随即拔出插在自己胸口的亚卡箭，放在手里看了看，目光重新回到勇度身上。
　　勇度此时有些懵逼，他不知道为何这个人心脏被射中都可以安然无恙，还能随手把箭拔出来。
　　对于半人马座最知名的亚卡箭，伊戈也是有所耳闻，知道能操纵此箭者寥寥无几，都是珍稀动物，没想到今天竟然遇到一个。
　　这导致他最终改变了主意，不再想杀勇度，而是想利用一番。
　　“你叫什么名字？”伊戈微笑着问道，同时将亚卡箭还给勇度，就像什么都没发生过一般。
　　“我……”勇度有些慌张，退后了几步。
　　伊戈随手一挥，几道蓝光从掌心涌出，射入倒在地上的几个战士体内。
　　蓝光进入他们身体之后，他们竟纷纷从地上爬起来，看上去仿佛复活了一般，这使得勇度又惊又喜，心中警惕放松了许多。
　　不过事实上，这并不是真正的复活，伊戈来这里是为了收集生命，自然不会当场击杀这几人，只是将他们击伤倒地。
　　几人伤愈起身之后，互相看了看，都明白眼前这个男人是他们无法理解的强大存在，他们的反抗在其面前毫无意义。
　　伊戈缓缓说道：“你们闯入我的领地，我本想直接杀了你们，没想到你们中竟然有可以操纵亚卡箭的人才，所以我改变了想法。”
　　他又看向勇度：“你叫什么名字？”
　　勇度咽了口唾沫，小心翼翼地说道：“我……我叫勇度。”
　　“勇度。”伊戈点了点头，“很好，勇度，为了抵偿你们的罪过，你们需要为我办一件事。”
　　“什么事？”
　　伊戈说道：“替我寻找遗失的孩子。”
　　勇度松了口气，心想这不是什么难事，当场就答应了，点头道：“好，我答应你。”
　　“我遗失的孩子比较多。”
　　“几个？”
　　伊戈摇头道：“记不清了，可能几百个吧。”
　　“几百个！”勇度瞪大眼睛，其他几个战士也都是难以置信。
　　生几百个孩子也就罢了，居然还丢了，这也太夸张了。
　　伊戈微微一笑：“事实上，这只是我后代的一小部分。在漫长的一生中，我在各个星球留下了无数子女。”
　　“这些孩子都是因我的不慎而出生的，我以前没有考虑过他们，现在是时候接他们回家了。”他继续说道，“他们分布在几百个星球，我会给你们一些我还能想起来的信息，你们的任务就是根据这些信息找到他们。”
　　勇度和几个同伴互相看了看，都感到很是为难……散落在几百个星球的孩子，这可怎么找？
　　这时伊戈扔出来一张星际支票：“这是定金，你们每为我找到一个孩子，我还会给你们额外的报酬。”
　　看到星际支票上的金额，勇度几人都不由一惊。
　　接着伊戈又抬手放出几道蓝光，蓝光一闪钻进勇度等人体内：“如果你们不老老实实按照我的吩咐办事，我随时可以找到你们，并让你们从这个世界消失，明白吗？”
　　威逼利诱之下，勇度几人冷汗涔涔，只好连忙答应：“明白，我们会尽力的。”
　　片刻之后，伊戈离开。
　　勇度几人也离开这里，路上一个人低声说道：“老大，我感觉这家伙不像是好人，我们真的要为他办事吗？”
　　勇度也有些惴惴，但还是说道：“我们只是为他寻找丢失的孩子，就算他真是一个邪恶的人，也肯定不会伤害自己的孩子。”
　　“也许吧，但是这么多孩子，我们要找到什么时候……”
　　“我想我们应该乐观一点。”也有人不忧反喜，“看看他给我们的报酬，多么丰厚，如果我们能找齐几百个孩子，绝对可以发一笔大财！”
　　“我有个问题，兄弟们，这算不算是拐卖儿童？斯塔卡首领可是严禁我们做有关孩子的交易。”
　　立刻有人说道：“为父亲找到丢失的孩子，这是好事，怎么能算是拐卖儿童。”
　　……
　　伊戈的人体分身回到了自己的星球本体，带着一些从外星收集来的各种奇特生命。
　　他操纵着自己的蓝色能量，将这些生命逐一活体解剖，观察着大自然演化在他们血骨中遗留的种种印记。
　　在这个过程中，被解剖的生命无不绝望地哀嚎，但却无济于事。
　　这颗星球上，即使是一朵花，也在遵循着伊戈的意志。
　　解剖了半天，伊戈几乎没有发现什么有价值的东西，不禁说了句：“一群劣等生物！”
　　“轰！”话音未落，正在接受他解剖的红皮肤人形生物就被霍然粉碎，化作一堆碎肉和血沫落在地上，成为滋养这颗星球的肥料。
　　伊戈看向剩余的几个生命，这些生命有飞禽走兽，也有人形，但现在在他看来，也都是不太可能给他带来造物启迪的劣等生物。
　　就在这时，他若有所觉地抬头一看。
　　只见在星空之中，正有一艘巨大的飞船向这里靠近，不多时就进入大气层，落在了地面。
　　飞船着陆之后，舱门打开，一群人形生物走了出来。
　　他们大多有着土黄色的皮肤，半人半禽，鹰隼的羽翼、利爪拼接在人的躯干上，这些半人半禽的生物身材高大，几乎都在两米以上，看上去十分强壮。
　　“这里似乎没有智慧生命定居，是一颗理想的星球！”他们望着周围的景象，激动地说道。
　　“我们终于可以不用再流浪了！”
　　“这里将成为我们的新家园，就叫新埃克匹亚，你们觉得怎么样？”
　　“但愿行星吞噬者不要再找上门来……”
　　伊戈很快来到飞船附近，一边向他们靠近，一边饶有兴致地打量着这些半人半禽的不速之客：“你们是什么人？”
　　这些半人半禽的强壮生物也注意到他，当下不由一惊：“有智慧生命！”
　　伊戈说道：“事实上我只是路过这里，据我所知，这颗星球上并没有其他智慧生命。”
　　这让半人半禽的人形生物稍微松了口气，但还是议论纷纷，其中一个人上前说道：“我们是埃克匹亚人，来自埃克匹亚星，我们的家园被行星吞噬者吞噬，因此不得不流浪宇宙，寻找新的定居点……你是一位星际探险者？”
　　“埃克匹亚……”伊戈却没有回答，喃喃地念了几遍这个名字。
　　“你是星际探险者吗，属于哪个文明？”埃克匹亚人又问了一遍。
　　伊戈微微一笑：“你们看上去不错。”
　　“什么？”埃克匹亚人都是一愣，不明所以。
　　然而就在这时，大地忽然微微颤动起来，无数道蓝色光芒从地底涌出，仿佛一条条触手，冲向一众惊慌失措的埃克匹亚人。
　　“这是什么东西！”
　　“救命――”
　　埃克匹亚人试图反抗，但却无济于事，这些来自伊戈本体的能量触手很快就制服了他们，随即就展开了解剖。
　　伊戈来到其中一个埃克匹亚人身前，操纵着能量触手分成数万道头发丝般的细线，然后刺入对方体内，撕开其皮肤与血肉。
　　“啊――”被解剖的埃克匹亚人痛苦地哀嚎着。
　　而伊戈看着这个埃克匹亚人体内蠕动的内脏，脸上渐渐露出喜色，随即说了句：“自然的杰作！”
　　他已经在宇宙寻找了数年，却一直没有找到理想的生命蓝本，作为他创造物种的依据。没想到竟是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想要的东西自己送上门来了。
　　当埃克匹亚人的内脏展露在伊戈眼前，他很快就意识到，这些埃克匹亚人就是他绝佳的造物参照。
　　得到自然的启迪，伊戈便开始了造物的尝试，模仿埃克匹亚人的结构创造属于自己的物种。
　　在他的操纵下，涌动的蓝色能量编织为血肉、骨骼、皮肤、羽翼……一个高大的人形生物渐渐成型。
　　第一个产物出炉，它看上去和埃克匹亚人有七八分相似，最大的不同在于皮肤是蓝色。
　　当然，实际上，这个生物和埃克匹亚人有一个根本性的不同：灵魂。
　　灵魂法则是宇宙的基本法则之一，身为天神的伊戈也远远不能理解这一法则，因此他只能创造低级的野兽或者植物，而无法创造出独立的智慧生命。
　　这个蓝色生物尽管看上去和埃克匹亚人十分相似，但本质上却是只知道杀戮和繁殖的野兽，而且非常擅于杀戮和繁殖。
　　这对伊戈来说已经足够了。
　　随后他又创造了一个雌性，凑成一对：“你们就叫做「游荡者」。”
　　“吼――”两只游荡者扇动羽翼，发出阵阵咆哮，它们已经饥渴难耐。
　　“这些是你们的食物，吃掉他们，然后尽情地繁殖！”伊戈指着其他埃克匹亚人说道。
　　“吼！”两个游荡者立时便飞向一众埃克匹亚人。
　　伊戈放开了两个埃克匹亚人的束缚，以考察游荡者的实力。
　　结果让他非常满意。游荡者虽然是埃克匹亚人的山寨版，但战斗能力却胜过原版，轻松地战胜了他们。
　　很快，这些可怜逃难的埃克匹亚人就陆续沦为两只猛兽的美餐，一雄一雌两个游荡者饱餐之后就开始了疯狂的繁殖，产生后代，数量激增……


第498章 【灵魂印记：伊利丹】
　　“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在你竟敢闯入我的领地，你这是自寻死路！！”
　　历练空间的黑暗神殿之中，伊利丹那熟悉的台词再度响起，随即罗维向这位传奇的恶魔猎手发起了挑战。
　　他开启四翼天使形态，双持萨弗隆战锤与斩魔剑，化作一道金虹冲向伊利丹。
　　“轰！”只听一声巨响，却是伊利丹挥舞埃辛诺斯战刃格挡，激起了剧烈的撞击。
　　和初次挑战不同，罗维这次没有将萨弗隆战锤融入手臂，因此并没有麒麟臂那恐怖的力量。
　　双方一番对撞，各退一步，俨然是五五开之势。
　　“感受这一万年的仇恨吧！”伊利丹身上涌出蓝色的恶魔火焰，同时扇动背后巨大的肉翼飞向天空。
　　罗维也紧随其后飞上天空，两人在天空左右腾挪，短短片刻便交手了数百个来回，战斗愈发白热化。
　　尽管胜负尚未分出，但罗维却渐渐占据了上风。四翼的速度也胜过伊利丹，使伊利丹隐隐陷入了被动的局面。
　　终于，他肉翼一振飞到空中，身上的恶魔气息急剧增加，如同乌云一般的黑色能量迅速包裹全身。
　　如同漆黑乌云的恶魔能量改变了伊利丹的形象，使他从一个造型别致的暗夜精灵，变身成为一个体型巨大的恶魔。
　　庞大的黑翼轻轻振动，便是扑面而来的恶魔气息。
　　看到伊利丹变身，罗维则再无保留。
　　“轰――”伴随着一阵烈焰的呼啸，萨弗隆战锤立时化作火焰形态融入右手，犹如乌鲁铸就的炽热的萨弗隆之手紧握斩魔剑。
　　旋即他四翼激振，手持斩魔剑直奔伊利丹。
　　制裁！
　　“轰！”明亮的惩戒光辉在伊利丹手臂上轰然绽放，黑色能量崩开一道裂口，露出了里面可见血肉的伤口。
　　伤口迅速愈合之际，还没等伊利丹有所动作，罗维就怒吼着使出十二分的速度，化身为璀璨的金虹，围绕着伊利丹来回穿插。
　　金虹的轨迹织成一张大网，将恶魔猎手的身影束缚其中。
　　战斗过程中，伊利丹似乎又要释放法力燃烧。
　　这招打人不仅疼，而且还能燃烧掉大量的法力，罗维自然是一发也不想吃。
　　于是他干脆抢先一步，直接把剩余的法力全用了出去，一系列圣光法术在极短的时间内倾泻而出――只要没有法力，法力燃烧就没有意义。
　　圣疗术！神圣风暴！祝福之锤！审判！王者祝福！圣佑术！
　　面对如此狂野的火力，伊利丹猝不及防，尤其是神圣风暴，巨大的杀伤范围将他全身都包括进去，大量的惩戒圣光在他的躯体上疯狂犁过。
　　他当即痛呼一声摔倒在地，罗维趁势而上，对着伊利丹的脑门，手中斩魔剑一阵狂砍。
　　木大木大木大木大！
　　片刻之后，只听轰的一声，伊利丹的恶魔身躯就爆裂开来，消散不见，同时两纸金页浮现。
　　罗维见状不禁一怔，却是没想到伊利丹最后竟然和其它怪物一样直接爆了。
　　蛋哥好歹也是个英雄，这么没排面的吗？
　　他看向这两页，首先是【珊蒂斯・羽月的友谊】，让他可以在挑战九级及以上存在时召唤羽月助战。
　　实际上罗维觉得这不太合理，玛维・影歌或许更合适一点。
　　除此之外，另一件东西居然是灵魂印记。
　　【灵魂印记：伊利丹・怒风】
　　伊利丹作为一名英雄，被击败之后像其它怪物一样爆开，这已经很没有排面了，居然还掉落灵魂印记！
　　在此之前，罗维总共见过两个灵魂印记，一个是狼的，一个是树的，现在的伊利丹则是第一个智慧生命。
　　罗维仔细看向这个灵魂印记的说明。
　　【英雄伊利丹・怒风的灵魂印记，对已死目标施加该印记并释放圣疗术，即可实现复活，复活者将获得伊利丹・怒风的部分特质与力量……只有复活者与伊利丹高度契合，复活与力量的继承方可实现。】
　　罗维眨了眨眼，原来圣契确有复活的法术，只不过和他想的有些不同。
　　英雄灵魂印记+圣疗术=复活术！
　　因这种方法复活的人，还将具备伊利丹的部分特质与力量，这岂不是在一定程度上将伊利丹召唤到了现实世界？
　　罗维几乎立刻就想去找个战死的士兵复活一下，不过很快他就放弃了这个念头。
　　毕竟说明后面还提到，复活者必须与伊利丹高度契合才行，随便找个普通人恐怕不行。
　　在漫威世界之中，谁和伊利丹比较契合呢？
　　罗维陷入了长时间的遐想……
　　半晌，他退出历练空间，回到现实世界自己的房间当中。
　　他首先起身去检查了一瓶灰色的药剂，这瓶药剂就是他根据圣契配方制作的六级药剂罪罚畸变。
　　这个药剂的制作颇为麻烦，主要在于它还需要一段长时间的静置。
　　刚刚配置好的罪罚药剂近乎固体，十分粘稠，需要经过几年的静置才能变成清水一般的液态，也只有到这时它才可以拿来使用。
　　罗维晃了晃药剂瓶，里面的罪罚药剂依旧非常粘稠，便又放了回去。
　　出门之后，海姆达尔的声音在他耳畔响起：“罗维，战场的形势出现了一些变化。”
　　“什么变化？”罗维问道。
　　海姆达尔说道：“灭霸不知道在哪找到了一群被称为「游荡者」的奇特物种，这些人形猛禽强壮凶狠，悍不畏死，而且有着超常的繁殖能力，数量增长十分迅速，杀不胜杀。”
　　“游荡者只要被投放至战场，就可以迅速改变战局，凡人战士根本不是它们的对手，即使是神族战士，面对一群游荡者的围攻也会有危险。”
　　还有这种事？
　　罗维皱起眉头：“哪里有游荡者，带我过去看看。”
　　“事实上，好几个战场都出现了这种生物……”
　　不多时，罗维就乘坐彩虹桥来到一颗前线星球。
　　“吼！”
　　刚一到地方，不远处就传来阵阵嘶吼，罗维转头看去，就见几十个半人半禽的蓝色生物正扇动羽翼向自己袭来。


第499章 【灭霸的真实想法】
　　罗维一抬手，铺天盖地的烈焰汹涌而出，转眼就将这几十个半人半禽的游荡者包裹其中。
　　“嗷――”随即只听一阵嚎叫，这些猛兽大部分就化作尸体落到地上，只留一头被罗维生擒。
　　看着虽有人形但撕咬咆哮的举动与野兽无异的游荡者，罗维不禁皱起眉头。
　　一般来说，类人生物大都是智慧生命，尤其是具备直立行走能力的类人生物。
　　然而眼前这个游荡者，虽然长着人形生物的模样，但却只知道厮杀，看上去几乎没有怕死的意识，如此表现即使在野兽中也是低等的存在，实在不像是类人生物应该有的表现。
　　罗维又往四下看去，周围还有很多这种蓝色生物，其中一些正在疯狂地繁殖后代。
　　他亲眼所见，一头腹部鼓胀的游荡者一口气生产了十几头幼崽。
　　这些幼崽从母兽的产道争先恐后地涌出，几乎立刻就可以行走和进食，而且它们荤素不忌，既可以吃草，也可以吃尸体，不管是腥还是臭，到它们嘴里都是肉。
　　不仅如此，它们甚至连同类的尸体也不放过，可谓是只有别人想不到，没有它们做不到。
　　这颗星球上没有阿斯加德部队的参与，而游荡者数量又非常之多，因此守军早就已经被击溃，士兵的尸体和周围的植物都沦为了猛兽们的美餐。
　　罗维飞向这些蓝色野兽，驱使着炽热的火焰。不一会他就将聚集于此的游荡者焚烧殆尽，留下一地的焦尸。
　　在焚烧的同时，他询问海姆达尔道：“海姆达尔，这种生物多久可以进行一次繁殖？”
　　“它们的孕期只有短短七天左右，每次可以生产大约十个的后代，同时刚出生的幼兽只需要一个月时间就可以再次繁殖后代。”海姆达尔语气严肃地说。
　　“超强的繁殖能力让游荡者的数量急剧增长，十几头游荡者只需要几个月的扩张，就足以摧毁一个凡人文明……”
　　罗维又问：“游荡者的来历毫无线索吗？”
　　海姆达尔：“毫无线索，可以这么说，没人知道灭霸究竟是从哪里找到了这种凶猛的物种并收为己用。”
　　“洛基曾试图搜索过游荡者的记忆，但游荡者是彻头彻尾的低等野兽，毫无心智可言，除了混乱之外，他什么也没找到。”
　　顿了顿，他继续说道：“目前已经有上百颗星球出现了游荡者的踪迹，这种生物正向瘟疫一样在星际蔓延。我想我大概已经可以预见，这些野兽将是我们未来最头痛的敌人……”
　　事实就像海姆达尔所说，这些杀不胜杀的游荡者很快成为反灭霸联军最头疼的敌人。
　　即使在一对一的战斗中，凶猛的游荡者也强过多数凡人，更何况它们还有着无与伦比的数量优势。
　　只有神族战士或者掠夺者兵团这样的精锐部队才可以有效打击游荡者，但他们数量毕竟有限，捉襟见肘。
　　面对蔓延星际、呈指数增长的游荡者大军，联军很快顾此失彼，数以百计的凡人文明因此被摧毁，生灵涂炭。
　　罗维几次请仙宫增兵，然而一心享受天伦、维护和平的奥丁就是不答应。
　　最后还是他让托尔去一番软磨硬泡，奥丁才总算松口，又不情不愿地增派了一千名神族战士，使形势稍有缓解。
　　即便如此，原本大好的战局还是因游荡者的出现发生了转变，灭霸一方重振雄风，继续自己的扩张计划。
　　克里人也沾了光，将斯库鲁人打得丢盔弃甲，一败涂地……曾经的三大科技帝国由此只剩下克里帝国，以指控者罗南为代表的扩张派野心迅速膨胀起来。
　　联军一方在疲于应付游荡者的同时，也试图摸清游荡者的来历，以便找到应对之策……
　　灭霸的圣殿号战舰。
　　黑暗象限虽然是灭霸军团的核心区域，但实际上，灭霸更多会出现在他的圣殿飞船里，这似乎是他当年做星际海盗时留下的习惯。
　　此时此刻，巨大的圣殿之中，灭霸以及他的几个得力部下正在招待一位重要的盟友。
　　“伊戈，你创造的这些游荡者简直是生命的极致，繁殖、自私、竞争、扩张……可以在极短的时间内将环境消耗完毕，然后与之同归于尽。”
　　灭霸看着眼前的长发男子，用低沉的嗓音缓缓说道，嘴角挂着些许笑意，像是开了一个小小的玩笑。
　　以常人的眼光来看，他说的这些显然算不上什么好词，但伊戈无疑也不是讲究真善美的人，听了哈哈一笑，不以为意。
　　两人交谈几句，伊戈说道：“我们可以在更多的星球投放游荡者，这样阿斯加德人会感到更加难以应对，说不定再过几年他们就认输了，你认为呢，萨诺斯？”
　　“不。”灭霸毫不犹豫地说，“这样就刚刚好，更多的话可能会导致阿斯加德继续增援，甚至惊动奥丁与彩虹桥。”
　　听到彩虹桥，伊戈心里不禁打了个哆嗦。
　　作为一颗活体行星，他最害怕的就是阿斯加德的爆星神器彩虹桥，只要一提及，他就会本能地感到几分心悸。
　　既生伊戈，何生彩虹桥？这是他最真实的想法。
　　要不是畏惧彩虹桥，他也不至于躲在幕后用游荡者搞事情了。
　　因此略一思量，伊戈便认同了灭霸的看法。
　　伊戈离开圣殿飞船，随后齐塔瑞指挥官他者看向灭霸：“主人，我认为奥丁根本不可能出手，他已经快要老死了，没有一丝战意，如果不是那个好战的太阳神，阿斯加德根本不会与我们战斗至今。”
　　“也许吧。”灭霸不置可否，站起来望向窗外的星河，沉默不语。
　　这时超巨星说了句：“你担心宇宙的资源会被游荡者过度消耗？”
　　灭霸没有回答。
　　显然，相比他者，超巨星更了解灭霸。但即便是超巨星，也并没有真正理解这位宇宙计生办主任的内心想法。
　　灭霸确实不希望游荡者无休止地蔓延下去，挤占其他生命的生存空间。
　　但在他的内心深处，对于其他物种未来生存状态的关怀，其实也并没有那么重要，甚至是可有可无。
　　灭霸真正在意的是自己的理念是否得到世人的认可，而游荡者作为一群低等野兽，自然无所谓认可。


第500章 【魔法与科技】
　　这是灭霸的执念。
　　在泰坦星时，他的族人直到灭绝，也没有多少人认可他的方案。而在他看来，这明明是解决泰坦星困境的唯一方案――强制缩减人口，降低资源消耗，以维持种族整体的延续。
　　在当时的情况下，这对泰坦星的每一个人来说都是最优方案，后来的情况也证明了这点，这个方案唯一的缺点大概就是听上去过于残忍。
　　然而就是这唯一的微不足道的缺点，让灭霸在族内饱受质疑、批评甚至人身攻击，几乎没人赞同，即便赞同也不敢为他发声。
　　提出这个方案的初衷，自然是灭霸希望自己的族群能够延续下去。
　　然而当他被族人视作“异端”，无论怎样争辩都只能收获批评和人身攻击的时候，这个初衷便已经不重要，更重要的是理念之争，意识形态之争。
　　在宇宙的任何文明中，意识形态之争都是最不可调和的冲突之一，几乎所有高等文明都在这上面有过血的教训。
　　于是在逃出泰坦星并且崛起之后，灭霸发起了一系列“圣战”――就像是狂热的宗教徒。
　　他相信，只要自己先强行消灭宇宙一半生命，剩下的生命早晚会意识到他的正确性。
　　也正是因此，在电影的叙述中，当灭霸看到未来的人们并不感谢他的时候，才会出离的愤怒，从而改变想法决定让宇宙重开。
　　当然，除了灭霸之外，没人理解他最深处的执念，甚至可能连他自己都未必意识到……
　　……
　　凌乱的床榻上，罗维和海拉彼此依偎，共同享受着这难得的惬意。
　　自从游荡者像病毒一样在星际蔓延，联军的兵力就变得捉襟见肘，无法顾及所有被侵略的星球，以至于两人已经很少有时间娱乐。
　　幸好不知为何，游荡者的投放规模并没有无休止地扩大，灭霸军团始终让游荡者侵犯的星球保持在一定规模，刚刚可以让联军疲于应付。
　　除此之外还有个好消息，经过反复的研究，人们逐渐找到了一些应对游荡者扩散的方法。
　　目前来说办法主要有两个，一个是魔法侧的亲缘诅咒，一个是科技侧的基因改造。
　　专门针对游荡者创造的亲缘诅咒，可以对一个家族的游荡者发起必杀攻击，由于游荡者繁殖力异常强大，一些年长的游荡者往往可以有数以十万计的后代。
　　因此，只要抓住一个年长游荡者并对其实施诅咒，就可以一次性消灭数十万甚至数百万游荡者。
　　科技侧的基因改造是指，人们通过基因技术创造出一种生殖能力不全的变种游荡者。
　　这些变种游荡者都是雄性，且高大威猛，对雌性游荡者有绝强的吸引力，可以轻而易举地获得大量交配权。
　　但它们的生殖能力都有严重的缺陷，虽然也能让雌性游荡者怀孕，但雌性怀孕后却无法正常生产，只能流产并因此死亡，从而将大量游荡者消灭在出生之前。
　　在这两大手段的协助下，联军最近的压力有所缓解，罗维和海拉也得以抽出一些休息时间，做一些爱做的事情。
　　过了一会，两人穿好衣服离开房间，准备继续回到战场之中。
　　“大领主。”走在路上，一个身材肥硕的超级大胖子迎面走来，向两人行礼问候道。
　　“是有什么重要的事情吗，胡斯。”罗维问。
　　这个大胖子正是皈依圣光的大恶魔圣骑士胡斯，目前他是联军的高级将领之一，战功赫赫，甚至有望受到奥丁的接见。
　　是的，仅仅是有望而已。奥丁对这场战争本就毫无兴趣，胡斯又是个恶魔，就算已经弃暗投明，奥丁恐怕也不太愿意接见他。
　　胡斯说道：“在刚刚过去的战斗中，我抓到了齐塔瑞的现任指挥官他者，并且得到了一些重要的情报。”
　　“什么情报？”
　　“是关于游荡者的来历。”胡斯缓缓道，“通过对他者的反复审讯，我们得知，游荡者是一名天神的造物，这名天神叫做伊戈。”
　　“伊戈！”罗维不禁皱起眉头。
　　海拉看向他：“你认识这个天神？”
　　罗维点了下头：“确实有过一些接触，他可能是宇宙诞生以来最无耻的神明。”
　　胡斯继续说道：“据他者说，是伊戈主动找上灭霸并拿出了他创造的游荡者一族，希望能和灭霸一起打击阿斯加德……”
　　毫无疑问，伊戈这么做显然是因为罗维之前灭掉了他的分身。
　　当然也可能还有另外一种原因，他是为了报奥丁之仇才这么做，毕竟奥丁当年杀了好几个天神，如果伊戈确实是真正的天神组，倒也算是阿斯加德的宿敌。
　　不过罗维对伊戈的身份表示怀疑，这家伙来历奇特，而且卑鄙无耻，实在不像是有正式编制的天神组，天神组至少大体上是在维护宇宙秩序。
　　“有更详细的信息吗？”罗维问。
　　胡斯摇头：“没有。伊戈从不亲自参与战斗，也几乎没有过抛头露面，只有灭霸等寥寥数人知道他的存在。”
　　罗维沉默片刻，看向身旁的海拉：“据我所知，这个伊戈的本体是一颗活体星球，我打算请示奥丁陛下，直接调动彩虹桥轰杀。”
　　“这应该不可能。”海拉却说，“你也知道我父王对这场战争的态度。而且阿斯加德早就承诺过，除非面临亡族危机，否则绝不动用彩虹桥作为攻击武器。”
　　事实的确是这样。
　　即使只动用十分之一的力量，彩虹桥也足以摧毁一颗星球。威力全开的彩虹桥，在已知的宇宙中，无人可挡。
　　据一则真假未知的古老传说，战无不胜的行星吞噬者曾试图将阿斯加德作为点心吃掉，结果被彩虹桥一炮轰飞，自此没有再打过阿斯加德的主意。
　　由于彩虹桥威力过于强大，导致阿斯加德一度成为宇宙公敌，直到奥丁的爷爷布利郑重承诺绝不轻易动用彩虹桥。
　　阿斯加德也始终遵守这一承诺，上万年来不论面对什么样的战斗，都不曾使用过彩虹桥进行攻击。


第501章 【托尔的烦恼】
　　当然，从另一个角度来说，阿斯加德一直都在作为武器使用彩虹桥。
　　毕竟阿萨神族的神王总能得到彩虹桥的加持，从而发挥出远超寻常生灵的强大力量，相当于一个便携式人形彩虹桥。
　　正是凭借这超强的力量，奥丁才可以击败火焰巨人苏尔特尔那样的远古存在。
　　罗维相信，就算不直接使用彩虹桥，只要他能让奥丁亲自出手，也足以干掉伊戈的本体。
　　那么，有什么办法可以让奥丁不得不出手？他不禁一阵思索。
　　伊戈必须死，不论是出于情感道德，还是出于切实的利益考量，这个与阿斯加德为敌并图谋整个宇宙的邪神都是罗维想要铲除的目标。
　　但伊戈的本体肯定比分身强大得多，阿斯加德除了奥丁之外，没人有能力干掉他。
　　像电影中那样把伊戈大脑炸掉的方案，罗维不是没有想过。但却觉得可操作性不高，伊戈不可能让他有时间找到通往其大脑的路径。
　　星爵一伙人能用这种方法干掉伊戈，实在是有太多的偶然因素，否则几个凡人在天神面前根本就不值一提。
　　很快罗维想到了一个或许可行的方案。
　　不过在此之前，他需要先知道伊戈星球本体的位置。
　　“关于伊戈的事情交给我就行了。”罗维想了下说道。
　　“好。”海拉点头。
　　胡斯也毫不犹豫地应道：“是，大领主。”
　　随即罗维找到雷神托尔，后者正在独自饮酒，似乎心情不太好的样子。
　　“怎么了，难道是和洛基闹矛盾了吗？”罗维随口一问。
　　“洛基？”托尔感到有点莫名其妙，“那是小时候的事情了，小时候他捅了我好几次，但长大之后我们关系一直很好。”
　　“那是因为什么？”
　　托尔沉默须臾：“你还记得哈尔多吗？”
　　“希芙的前男友？”罗维当然记得。
　　他可能比仙宫多数人都印象深刻，由于萨卡星的缘故，他的实际年龄只有几百岁，两千多年前发生的事情在他的记忆里其实是几百年前。
　　罗维清晰记得，两千多年前在华纳海姆的时候，哈尔多还和自己并肩作战，共同对抗地魔，可惜他最后的结局实在令人唏嘘。
　　托尔点了下头，再次沉默。
　　虽然他不说，罗维也大致猜到一些，哈尔多曾是希芙的男友，自然也就是托尔的情敌。
　　只是哈尔多死后，托尔并没有顺利成为希芙的新任男友，两人的关系反而变得十分尴尬。希芙始终自责于对哈尔多的误解，与托尔若即若离。
　　对于一根筋的托尔来说，这复杂而微妙的处境，绝对堪称一种折磨，甚至可以说是最大的烦恼，始终困扰着他。
　　过了一会，托尔问道：“你和我的姐姐，是怎么走到一起的？”
　　罗维笑了笑：“没有什么特别的途径，促成两个人情感的，无非是经历和交流。一百年的共事，一次出生入死，再加上一次促膝长谈，就足以铸就坚不可摧的信任和情感。”
　　托尔似乎有所触动，拿着酒杯半晌没有动作。
　　罗维又道：“实际上最重要的是交流，共事很容易，出生入死也并不难得，每个上过战场的人都会有一些出生入死的战友，但战友之间的决裂也时有发生。”
　　“只有深入的交流，才是情感的基石。”
　　托尔点了点头，半晌说：“也许我应该和希芙谈谈。”
　　罗维却说：“事实上，你首先应该和自己谈谈。”
　　“什么意思？”
　　罗维：“深入交流不是随随便便就能做到的事情，有的人就算交谈三天三夜也一无所获，反而会演变成争吵。只有先把自己的想法总结清楚，才可能与他人进行有益的交流。”
　　托尔似乎不太认可：“我很了解自己的想法，还有人不了解自己吗。”
　　罗维没有继续这个话题，见托尔的情绪已经恢复了许多，便话锋一转：“我准备发起一场奇袭，想和我一起吗？”
　　“当然了。”托尔也不询问具体情况，直接就答应道，同时拎起身旁的妙尔尼尔，“要不要叫上洛基？”
　　“他是法师，不合适。”罗维说。他的方案其实很简单，就是和托尔一起去找伊戈，只要托尔面临危险，奥丁肯定会乘坐彩虹桥瞬间赶到。
　　罗维手里有大约三十秒的圣盾术，可以保证托尔不会有实质性的危险。但如果再来一个洛基，他肯定就保证不了了。而且洛基心思缜密，也不好哄骗。
　　“所以这场行动只有我们两个人吗？”托尔兴奋起来。
　　“不，还会有其他人，跟我一起去召集他们吧。”罗维说道，随即就领着托尔去找勇度。
　　他不太确定勇度是否和原著一样已经和伊戈发生联系，毕竟他已经明显改变了原本的历史轨迹，而历史的纠正能力是有限的，勇度的经历说不定也被改变了。
　　不过勇度是目前已知唯一能确定伊戈本体位置的途径，如果不行，那计划就只能暂时作罢了。
　　好在结果并没有让罗维失望。
　　“勇度去了地球？”
　　斯塔卡点头：“是的，也不知道他最近在忙什么，经常四处奔波，听说好像是接了个寻人的活。”
　　掠夺者兵团有雇佣兵的性质，成员会接受一些委托，替雇主完成任务。
　　当然，和绝大多数佣兵团相比，掠夺者有着明确而严格的底线，一些性质恶劣的委托会被拒绝，比如贩卖儿童。
　　也正是因为这个，电影中的勇度才会被其他掠夺者抵制，直到用牺牲证明自己，才重新得到了斯塔卡等人的认可。
　　得到消息之后，罗维连忙带着托尔去了地球。
　　……
　　美国，密苏里州。
　　夜色之中，年幼的彼得・奎尔独自坐在医院外的草坪上，一边断断续续地抽泣，一边擦拭着自己的眼泪。
　　他身后的医院中，隐隐可以听见其他人的哭泣。就在刚刚，奎尔的母亲因癌症离开了这个世界。
　　小彼得・奎尔也不知道哭了多久，忽然之间，几道光芒照在附近的地面，他擦着眼泪抬头看去，随即就看到一艘飞船缓缓降落。
　　“……飞船？”


第502章 【彼得・奎尔】
　　彼得・奎尔怔怔地望着夜空中的飞船，还没等他回过神来，一道耀眼的光柱就照了下来，然后带着他一起回到飞船之中。
　　随即眼前一晃，他就置身于宽敞明亮的船舱里，此处的景象看上去就像是科幻电影中的布置，让他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　一个留着火红鸡冠头的蓝皮肤男性走过来，俯身看向彼得・奎尔，仔细打量了几眼：“彼得・奎尔？”
　　以地球人的眼光来说，勇度的形象无疑十分另类，甚至可以说是有些吓人，这不禁让年幼的彼得・奎尔脸色发白，结结巴巴地说道：“你……你是谁？你怎么知道我的名字？”
　　“当然是有人告诉我。”勇度一笑。
　　“谁……谁？”
　　“你的父亲。”
　　小奎尔听了先是一愣，随即不由睁大眼睛，连忙追问道，声音中充满了希冀：“你认识我爸爸？他在哪？”
　　迄今为止，彼得・奎尔从没有见过自己的亲生父亲，他了解父亲的唯一途径就是母亲的描述。
　　母亲曾告诉他，他的父亲是来自外星球的英雄，然而每当他将这件事告诉身边小伙伴的时候，换来的总是无尽的嘲笑与挖苦。
　　诸如“你根本没有爸爸”的欢声笑语在小奎尔的噩梦中反复上演，几乎贯穿了他现有的记忆。
　　他无比希望自己那个神秘的父亲有一天能来到自己身边，但这期望却一次又一次地落了空，让他童年的色调变得愈发黯淡。
　　如今母亲又因病去世，彼得・奎尔感觉自己的世界已然是一片黑暗，父亲消息的出现，则仿佛一道曙光照了进来，让他重拾希望与勇气。
　　“很快你就知道了，小家伙。”勇度没有多说，拍了拍彼得・奎尔的脑袋。
　　随即他转头说道：“出发吧，带这孩子去见他的父亲。”
　　“明白！”
　　飞船轻轻晃动，却是一边调整姿态一边缓缓上升，然后开始加速，直奔天外而去。
　　虽然看不到外面的景象，但小奎尔能感觉到自己正在远离家乡，这让他不禁有些惊慌，一阵左右张望，坐立不安。
　　但出于对素未谋面的父亲的向往，他最终没有选择抗拒，而是默默地坐在飞船上，心怀忐忑地期待着即将见到父亲的一刻。
　　不过，年幼的彼得・奎尔并未能如愿以偿。
　　飞船尚未飞出大气层，驾驶员就连忙减速，使得船内众人猛地一阵颠簸。
　　“怎么了？”勇度站稳后问道。
　　“是……是太阳神，还有雷神托尔殿下！”一个船员说道。
　　勇度转头看去，果然在飞船斜前方的舷窗外看到两个人影，一个身披圣光，一个手持短锤，正是罗维和托尔。
　　众人都很是疑惑，但不敢怠慢，连忙打开舱门，让两人进来。
　　“尊敬的太阳神，托尔殿下。”勇度问候道。
　　“你们怎么来地球了，现在这又是要去哪？”罗维进入飞船，随即就注意到坐在不远处的小男孩，后者正有些无措地看着他和托尔。
　　这小孩想必就是未来大名鼎鼎的傻子……啊不，星爵吧。
　　勇度指了指小星爵，说道：“我们受一位雇主委托，替他寻找遗失在地球的孩子，就是这个孩子，他叫彼得・奎尔，我们正要带他去见他的亲生父亲。”
　　罗维点了下头，看似漫不经心地随口一问：“雇主叫什么名字？也姓奎尔吗？”
　　“呃……”勇度犹豫，然后摇头后说，“不是奎尔。不过抱歉，虽然雇主没有明确要求，但按照惯例，我不能随意透露他的姓名。”
　　这时小星爵却忽然说道：“我父亲叫什么名字？”
　　勇度看着他，一时似乎有点犯难。
　　按照掠夺者默认的惯例，他不应该向外人透露雇主的私人信息。不过一个孩子询问父亲的名字，不说似乎又有点不近人情。
　　间隔不到两秒钟，小星爵就迫不及待地又问了一遍：“蓝色大叔，我爸爸到底叫什么名字？”
　　勇度只好凑近他说了句：“你的父亲告诉我他叫做伊戈，不过这可能不是他的真名，他――”
　　“伊戈！”罗维故作震惊，“你说他的名字叫伊戈？”
　　勇度显然有些被他的语气吓到：“是啊……怎么了？”
　　罗维并没有立刻回答，而是先用盲目之光让星爵昏睡过去。拥有圣光亲和体质之后，盲目之光在特定操作下可以发挥出一定的催眠效果，虽然实用性不高，但催眠小星爵绝对绰绰有余。
　　彼得・奎尔现在才几岁，如果知道自己的亲生父亲是个卑鄙丑恶的邪神，对他的成长恐怕会造成一些糟糕的影响，故而罗维有此举动。
　　看到他的这一举动，勇度心里不禁咯噔一下，显然是隐隐意识到什么。
　　随后罗维才语气严肃地说道：“你说的这个伊戈，是不是一个许多后代都遗失在外星球的家伙？”
　　“没错。”勇度开始有些忐忑。
　　罗维沉默须臾：“这样看来，多半就是他没错。勇度，你可能还没有意识到你干了什么。”
　　一旁的托尔不禁挠了挠头，说道：“这个伊戈怎么了，听上去他似乎是个不合格的父亲？”
　　“何止是不合格。”罗维开始有意地引导托尔，“他简直是恶魔，不，可能比恶魔还要邪恶。”
　　此言一出，勇度等人都不由脸色一白：“因为什么？”
　　罗维继续说道：“知道伊戈存在与作为的人不多，恰好我就是其中之一。事实上，我和他交手过一次……按照我所知的消息，伊戈的身份是一名天神，邪恶的天神，诞生于数百万年以前。”
　　“邪恶的天神！”
　　“没错。”罗维点点头，“这个邪神的恶行，你们可能无法想象。”
　　“……出于某些不可告人的目的，伊戈在宇宙各个星球寻找令他满意的女性，用娴熟的技巧让她们成为自己繁殖后代的工具。至今他可能已经繁殖了上千个后代，然后他雇佣旁人，以寻找遗失子女的名义替他将出生的后代带回身边。”
　　“然而对伊戈来说，妻子是工具，儿女则是祭品，最终的结局无非是被他以各种手段杀害和丢弃。”他顿了顿问道，“勇度，奎尔应该不是你第一个找到的孩子吧，前面已经送过去的孩子可有消息传回？”
　　“没有……”
　　“彼得・奎尔的母亲是不是已经死去？”
　　“是……”勇度的声音微微颤抖。
　　“还有不久前我刚刚得到消息，目前肆虐各地的游荡者一族，似乎也是伊戈的杰作。”罗维又说。
　　一腔热血的托尔哪能忍得了，当即便握着拳头义愤填膺地说：“这个混蛋在哪，我要去杀了他！”


第503章 【尼克・弗瑞】
　　罗维却说道：“托尔，虽然我对伊戈自称的天神身份有些怀疑，但他的确实力不俗，你应该不是他的对手，所以你还是别去了。”
　　托尔当然不可能听进，事实上，这样的话只会激发他的战意：“我必须干掉那家伙，即使他很强大。身为奥丁之子，我绝不能纵容这样的罪恶！”
　　罗维继续劝说，语气谆谆，像真的一样：“我会安排更简单的任务给你的，与伊戈战斗不适合你……”
　　托尔急道：“怎么会不适合，我早就是一名优秀的战士，你不也这样说过吗？”
　　罗维微微摇头：“托尔，你没有亲眼见过天神，每一位天神都拥有强大的力量，我不能让你处在这样的危险之中。”
　　“面对危险是战士的义务，因为危险就选择逃避，这是逃兵行为，我可不会去做逃兵！”托尔语气坚决。尽管他已经多次经历危险，但依旧像是初上战场的士兵一样热衷于冲锋在前。
　　罗维：“奥丁陛下肯定也不希望你去……”
　　托尔一挥手打断了他：“这是我的选择，任何人都不能改变，即使是我的父王。”
　　罗维沉默须臾：“你一定要去吗，托尔？”
　　“当然！”托尔毫不犹豫，脱口而出。
　　托尔的反应和罗维设想中的完全一样，主动而又坚决，甚至可以说是固执。这样即便事后奥丁不满，也不好多说罗维什么。
　　“你既然如此坚持，那么好吧。”罗维点了点头。
　　托尔露出笑容：“不愧是我姐夫！”
　　罗维随后又看向勇度：“伊戈藏身之处的位置，你们应该是知道的吧？”
　　“知道。”勇度坐在自己的位子上，低着头，脸上写满了懊悔和愤怒，“他居然是这样的恶棍，我都替他干了些什么，老天！”
　　其他掠夺者也议论纷纷，得知了伊戈雇佣他们找孩子的真相之后，他们和勇度一样，都感到极大的悔恨和愤怒。当然还有恐惧和不安，毕竟即使是无心之过，这无疑也突破了掠夺者兵团的行事底线。
　　“真是难以置信，竟然会有这样的父亲！我想即使是最堕落的恶魔也不过如此！”
　　“我们之前送过去的孩子难道都……我已经不敢想了。”
　　“怎么办，我们会不会被斯塔卡首领踢出掠夺者？”
　　罗维平静地道：“其它的事情先放在一边吧，掠夺者们，把伊戈的位置告诉我，我和托尔要去除掉这个混蛋。”
　　勇度握着拳头：“我带你们过去。”
　　“没必要，你们留在这里，我和托尔去就可以了。”罗维说。
　　虽然勇度也算是一把好手，但如果是与伊戈战斗，亚卡箭显然帮不上什么大忙，多半还会成为累赘。
　　勇度默然片刻，最终叹息着点头，然后在星图上指出一个位置：“这颗星球就是伊戈所在的地方，这片空旷的星域中只有它拥有生命，我们每次就把找到的孩子送到上面。”
　　罗维注视着星图，随即转头说道：“我们出发吧，托尔。”
　　待他们两个离开，勇度的飞船便长久地停在天空中，船舱内也陷入了长时间的安静，掠夺者们无不沉默。
　　“怎么办，老大？”一个身材削瘦的掠夺者弱弱地说道，“我们要不要向斯塔卡首领坦白？”
　　他话音未落，立刻就有人反对道：“你疯了吗，克拉格林？如果斯塔卡首领知道这件事，我们肯定会被踢出掠夺者的！”
　　克拉格林说：“但首领知道真相恐怕是早晚的事，与其被发现，不如主动坦白认错，我们毕竟只是无心而为，应该不至于被组织开除。”
　　众人议论纷纷之际，勇度起身走到睡着的彼得・奎尔身旁，默默地注视着，神色复杂。
　　其他人也随之又将注意力放到彼得・奎尔身上，有人问道：“对了，这孩子怎么处理？我们显然不能再把他送给他的父亲。”
　　“可是这孩子的母亲也已经死了。”
　　“由我来抚养他吧。”勇度这时说道，将手搭在小星爵的身上，“算是我的赎罪。”
　　……
　　人类的科技水平日新月异，早已不复曾经的落后，即使放到全宇宙也是中等水平的科技文明。
　　掠夺者们对此显然认识不足，勇度的飞船长时间地悬停在天空，最终不可避免地引起了人类的注意。
　　美国纽约，战略科学军团。
　　一个身材高大的黑人正在给自己的左手拆绷带，然后稍一活动，见手上的伤势已经痊愈，不禁露出微笑。
　　然而就在这时，他的上司神色严肃地走过来，手里拿着几份文件：“尼克・弗瑞，立刻去密苏里州。卫星在那里发现了一些异常情况，可能是外星人的飞船。”
　　“外星飞船？”尼克・弗瑞一愣。
　　上司淡淡说道：“这没什么好奇怪的，我们是战略科学军团。快点吧，你手上的伤不是已经好了吗，年轻人就应该有年轻人的样子。”
　　说罢他就转身离开。
　　尼克・弗瑞望着被扔在自己桌面上的文件，不禁一阵腹诽，暗骂道：“这些该死的官僚！”
　　“妈惹法克！”
　　……
　　深空之中，飞船跳跃着空间极速前进，很快就来到一片漆黑的星域之中，在遥远的前方隐约可见一颗红色的星球。
　　这里远离群星，是宇宙空间的一处偏僻之地。
　　罗维和托尔就在飞船上面，他们的目的地自然就是伊戈的藏身之处，或者说就是伊戈本身，宇宙中绝无仅有的活体星球。
　　不多时他们靠近目标，那颗红色星球清晰地呈现在视野之中。
　　罗维开启清算之眼，打量着这颗星球，结果就像他预料中的那样。伊戈本体的清算色也是红色，一如星球的颜色，同时九层能量波纹堆积在星球表面。
　　“没错，就是这。”他说道。
　　托尔急不可待地拎起妙尔尼尔，打开舱门：“让我去见识一下这个天神的力量！”
　　说罢就先一抡妙尔尼尔，如流星般飞向眼前的红色星球。
　　与此同时，这颗活体星球也察觉到了他的出现，庞大的意志缓缓苏醒，展开视野……


第504章 【托尔VS伊戈】
　　托尔手握妙尔尼尔落到星球上，他正左右张望着，脚下的大地忽然微微颤动起来。
　　随即几道蓝色的能量触手撕裂地面，从四面八方涌向托尔。
　　“轰隆！”托尔一挥战锤，道道耀眼的雷霆随之迸向这些触手。
　　这些触手显然低估了他的力量，当即就在雷电中毁去大半，化作蓝色的烟雾消散开来。
　　他再次挥动战锤，剩余的蓝色触手也都被摧毁，清扫一空。
　　不过就在这时，一个长发男子的身影出现在不远处，他神色阴沉地望向托尔，伸手一招便有更多的触手从大地伸出，这些触手散发出蓝朦朦的光芒，铺天盖地地簇拥着。
　　“你就是伊戈？”托尔紧握手中妙尔尼尔，看着眼前这个不知何时出现的长发男子。
　　伊戈冷冷地反问：“你又是谁？”
　　“惩罚你的人――为了死在你手中的无辜者！”托尔高举手中战锤，明亮的电弧流转不息。
　　“轰隆隆――”
　　天空中顿时雷声隆隆，乌云涌集，刺眼的雷霆在云层中迅速积聚。
　　这场景让伊戈皱起眉头，但却并不慌张。
　　这里是他的地盘，更准确地说就是他本身。这颗星球的物质与能量，不论风雨雷电，都不可避免地受到他力量的影响。
　　若是在其它地方，天空中这些汹涌的雷霆对他可能还有几分威胁，但在这里，这不过就是一道漂亮的烟花罢了。
　　“尝尝雷霆的怒火！”托尔怒吼着挥动妙尔尼尔，乌云中涌动的雷霆立时宣泄着从天而降，直奔伊戈而去。
　　结果就在此时，异变突生。
　　从天而降的雷霆竟仿佛受到极大的干扰，毫无征兆地拐了个弯，不仅没有击中伊戈，反而落到了托尔自己头上。
　　“轰――”
　　“啊！”托尔不由嚎叫一声。
　　他一个趔趄站定，然后抬头看向乌云，又看了看自己的战锤，脸上不禁露出怀疑人生的表情。
　　“不自量力。”伊戈嘲讽地说了句，轻轻一招，四周密集的触手齐刷刷地涌向托尔。
　　托尔急忙挥舞妙尔尼尔，雷弧道道激射，迎向周围涌来的触手。
　　然而相比于刚才，这次的触手不仅数量激增，蕴含的能量也更加惊人，他根本无法迅速清除。
　　眼看就要被无数蓝色触手包围，托尔只好一抡战锤冲天而起，飞到空中。
　　他调转方向一头冲向伊戈，同时全身激发出耀眼的雷光，像是一颗裹挟着雷霆的陨石，来势凶猛。
　　伊戈却仿佛瞬移一般，转眼闪开。
　　托尔一惊，正要转向继续追，却被身后的触手追上缠住身体，一下子停在半空。
　　他抬手掷出妙尔尼尔，战锤在雷霆环绕中激射而出，以惊人的速度冲向伊戈。
　　“轰！”伊戈这次没能躲开，被妙尔尼尔砸了个正着，巨大的冲击力直接将他砸入地面，绽开一个大坑。
　　看着被妙尔尼尔砸中胸口并倒在地上的伊戈，托尔不禁哈哈大笑：“你完蛋了，没人能挣脱妙尔尼尔！”
　　然而人生总是充满意外。他刚说完这句话，伊戈胸膛被妙尔尼尔压住的部位竟突然消失了，像是被撕开一个血洞，妙尔尼尔随之穿过落在地上。
　　伊戈从地上起身，随即只见蓝光一闪，他胸部的空洞就弥合不见。
　　“什么！”托尔大为震惊。
　　伊戈阴沉说道：“愚蠢的家伙，你已经激怒了我，不管你是谁，今天都将成为我的养料。”
　　“养料，什么意思？”托尔试图挣脱蓝色触手，但却无济于事，便伸手召唤妙尔尼尔。
　　只听一声轰鸣，地上的妙尔尼尔就应声而起，沿着刚刚的轨迹倒飞而回。
　　猝不及防之下，伊戈当即又被打翻在地。
　　这让他不禁感到又惊又怒。
　　事实上在这颗星球，托尔的实力对他来说甚至几乎可以忽略不计，然而这把锤子却实在烦人，让他已经吃了两次瘪。
　　伊戈一阵咬牙切齿，旋即就见一道上千米的巨大触手从地面伸出，这道触手的顶部极为尖锐，且足有十余米长，宛如一杆锐利的长矛，锋芒毕露。
　　他一招手，这尖锐的矛头便直刺托尔，在空气中划出刺耳的破空声，眼看就要将尚未挣脱的托尔刺穿。
　　千钧一发之际，一层充斥着神秘符文的淡淡金光突然出现，瞬间覆盖在托尔全身，散发出圣洁的气息。
　　“轰！”看似惊天动地的巨大触手却仿佛以卵击石，尖锐的锋芒一头扎在金辉上，撞了个粉身碎骨。
　　“这是！”伊戈神色一变。
　　在符文光辉笼罩托尔的同时，一道金虹也激射而来，其中隐约可见一个背生四翼的璀璨人影。
　　这人影速度极快，瞬间便欺身而至，高举长剑，向伊戈迎头劈来。
　　“轰！”
　　斩魔剑下，耀眼的惩戒光辉猛然爆开。伊戈无暇防备，身体轰然崩溃。
　　罗维知道这不可能干掉伊戈，便先转头飞到托尔身旁，将他从触手的束缚中解救下来。
　　“这家伙太强了！”托尔不禁说道，“还有这些从地下伸出的触手，我怎么感觉他和这颗星球是一体的？”
　　“你猜得没错。”一个如同雷霆的声音从四面八方响起，竟似是这颗星球在开口说话，带着惊怒的语调，“我就是这里的天空与大地！”
　　“阿斯加德的太阳神，你的到来真是令人意外……不过你们既然找上门来，就安心地成为这里的土壤吧！”
　　伊戈自然认出了罗维，他万万没想到罗维居然能找上门来，这让他不由感到既惊又怒。
　　经过短暂的思考，他认为最好的选择是全力出手将这两人立刻消灭在此。
　　于是随着伊戈愤怒的声音，整个星球顿时剧烈地颤抖起来，罗维和托尔脚下的大地被蓝色的光芒浸染，可怕的能量在其中迅速酝酿。
　　罗维毫不犹豫，伸手拽住托尔，同时给两人都加上了圣盾术。
　　紧接着，耀眼的蓝色光芒就从地面轰然迸发，视野里的一切事物都被淹没其中，堆积在星球表面的岩石纷纷灰飞烟灭，瞬间化为齑粉。


第505章 【奥丁杀到】
　　伊戈本体全力出手，威势自然非同小可，若没有圣盾术的护持，托尔恐怕早就已经糊了。
　　眼下即便有圣盾的绝对防御，看着四周充斥着无尽毁灭威能的蓝光，托尔也不禁心惊肉跳，问了句：“我们现在怎么办？”
　　罗维尚且平静，他在出手之前就已经联系到了海姆达尔，想必奥丁很快就可以赶到。
　　如今的奥丁虽然佛系，但对儿子还是很上心的，看到伊戈对托尔下死手，估计应该不会放过伊戈。
　　不过罗维也并没有干等着，撑开圣盾之后，他双手紧握斩魔剑刺向下方，随即源源不断的圣光便通过剑身疯狂涌向下方的星球。
　　“轰轰轰――”
　　对于伊戈这样的邪恶存在，即使罗维不主动引爆，圣光也会自动激发出惩戒之力。
　　伴随着密集的爆炸，一轮又一轮的金色光圈绽开，看上去宛如一串金色的马赫环，自上而下，彼此连接着冲向星球内部。
　　圣光的爆发，让周围的蓝光一下子被冲散许多，远远看去，仿佛湛蓝的花朵中绽开了一簇金色的花蕊。
　　尽管冲散了许多蓝光，但罗维并没有真正杀伤到伊戈。
　　毕竟对伊戈来说，真正意义上的本体只是位于星球最核心区域的大脑。除此之外，其它一切躯壳，不论触手还是人体，都只不过是身外之物，随时都可以恢复。
　　罗维见状当即唤出圣灵战马，伸指一引，金辉涌动的战马立时便化作一团纯粹的圣光能量，沿着适才圣光炸开的路径激射而去，直奔星球内部。
　　爆！
　　“轰隆！！”
　　凝聚着庞大能量的圣灵战马在星球内部轰然爆炸，璀璨的圣光一时间完全盖过了伊戈释放的浩浩蓝光。
　　“啊！”这一次罗维显然伤到了伊戈，只听一声痛呼如惊雷般炸响，瞬间传遍了这颗星球的每个角落。
　　原本排山倒海的蓝光也随之一阵萎靡，像是被浇了一盆冷水，威力大减。
　　“你……”伊戈的声音中透着难以置信以及几分痛苦的呻吟。
　　他刚刚已经全力出手，结果却连罗维和托尔的一根毫毛都没有伤到，反而是自己挨了一记重击，伤及核心。
　　剧痛阵阵袭来，这种感觉他已经数万年没有体验过了。
　　这生疏的剧痛加剧了伊戈想要铲除罗维的紧迫与急切感，同时他心中又隐隐生出一股惊惧与不安的情绪。
　　伊戈怒吼一声，他的声音就是这里的雷霆。
　　“轰隆隆――”
　　伴随着这震怒的雷声，浩大的蓝光再次从星球内部迸发，毁灭的能量疯狂冲击着罗维两人。
　　然而就在这时，星空之中忽然亮起一个五彩斑斓的光点。
　　这光点仿佛跨越时空，甫一出现便瞬间抵达，化作一道巨大的彩虹光柱降临在这颗星球上。
　　彩虹桥！
　　一个身披金甲、手持永恒之枪的老者出现在彩虹桥的光辉之中，正是阿斯加德神王奥丁。
　　“父亲！”托尔喜出望外。
　　看到奥丁杀到，罗维也微微松了口气。
　　彩虹桥的光柱尚未散尽，奥丁便挥舞永恒之枪，五彩斑斓的光芒立时横扫而出。
　　随着永恒之枪的扫过，原本浩浩荡荡的蓝色光芒顷刻间就被破除，惊天动地的威势随之敛灭。
　　随即奥丁手握永恒之枪，怒声道：“给我滚出来！让我看看是谁想置我儿子于死地！”
　　整颗星球一片安静。
　　显然，奥丁这么快就赶来完全超出了伊戈的预料，让他一时间不知所措，对彩虹桥的恐惧更是瞬间弥漫在他内心。
　　罗维这时上前说道：“陛下，就是这颗星球，他是一个活体星球。”
　　“活体星球？”奥丁眉头一皱。
　　“没错。”托尔说道，“他叫伊戈，是个罪行累累的恶棍，还与灭霸联手对抗仙宫，我本来想铲除他，没想到他是一个活体星球，拥有整个星球的力量，即使我们两个一起，也不是他的对手。”
　　奥丁反问道：“又是你坚持要来的？”
　　“呃……”托尔一滞。
　　奥丁当即训斥道：“不清楚敌人的实力就挑起战斗，你总是这样，托尔！如果不是罗维及时通知仙宫，你现在恐怕已经死了！”
　　托尔低着头，一言不发。
　　看着他这个样子，奥丁更是气不打一处来，几乎想要当场家暴：“你都一千多岁了！”
　　罗维转过了话题：“陛下。我提议彻底摧毁这颗星球，处决伊戈，他是阿斯加德的敌人，更是所有智慧生命的敌人。”
　　托尔也跟着说道，义愤填膺：“没错，父亲，你绝对想象不到伊戈的恶行，他甚至连自己的家人都可以屠杀……”
　　随后他将伊戈屠杀妻儿的事大致一说，奥丁听了也不禁感到震惊。
　　“我们绝不能放过这个恶棍！”托尔最后说道。
　　这个时候，前方忽然蓝光一涌，伊戈的人体分身随之现出身影。
　　奥丁看向他，沉声道：“你就是伊戈？”
　　“是的。”伊戈神色僵硬，然后看向托尔，试图作出尽可能自然礼貌的微笑，“没想到竟然是托尔殿下，刚刚都是误会，误会……”
　　这番说辞自然是没人相信的。
　　奥丁手握永恒之枪，锋利的枪头开始酝酿着五彩斑斓的光芒，熠熠生辉――那是阿斯加德的无上神力，与彩虹桥同源。
　　感受着永恒之枪不断积聚的彩虹桥之力，伊戈脸上顿时露出惊恐之色，忍不住地战栗起来。
　　作为活体星球，没有人比他更懂彩虹桥的可怕。
　　他对阿斯加德的关注几乎都集中在彩虹桥，他非常清楚在彩虹桥面前，自己是多么脆弱和渺小。
　　很大程度上，他对扩张、力量以及永恒的追求，就是源于对彩虹桥的恐惧。
　　奥丁一边用永恒之枪聚集神力，一边缓缓说道：“虽然我不想参与战斗，但你既然想杀我儿子，又犯下这么多恶行――”
　　他话未说完，就在这时，出人意料的一幕发生了。
　　伊戈竟“扑通”一声双膝跪下，趴在地上恳求道：“仁慈的神王，求您宽恕我的过去！”
　　擦，直接跪了？
　　罗维不由瞪大了眼睛。他万万没想到，伊戈作为一名天神，居然可以跪得如此干脆。


第506章 【天马计划】
　　美国。
　　某处军事基地，已经满头白发的霍华德・斯塔克从基地大楼走出，一位短发女士与他同行，她大概有四五十岁的样子，流露出知性的气质。
　　当然，跟在霍华德身边的肯定少不了他最信任的管家和助手，贾维斯。
　　只不过这位斯文瘦弱、沉默寡言的老管家看上去更像是一个背景板，几乎不会引起任何人的注意。
　　“……劳森博士，不知道「天马计划」什么时候可以进行第一次试飞？”霍华德看向身边的中年女性。
　　被称作劳森博士的中年女性微笑道：“我们已经找到了最佳的试飞员，她叫卡罗尔・丹佛斯，相信用不了多久我们就可以对光速引擎进行试飞。”
　　霍华德：“这绝对是一次史诗性的进步。我想即使在整个宇宙范围内，光速引擎也是革命性的创造。”
　　“是的。”劳森博士点头，语气中透露着向往，“相信它一定会为所有文明带来福祉。”
　　两人交谈着，然后各自离开。
　　与劳森博士分别后，霍华德和贾维斯上了一辆黑色轿车，驶离此地。但却并没有往家去，而是去了另一个工作场所。
　　这对霍华德・斯塔克来说是司空见惯的事情。作为斯塔克工业的创始人，以及战略科学军团的组建者之一，光这两个身份就足以让他整日忙碌了。
　　更何况他还有许多其他身份，像是慈善家、科学家、IEEE主席……即使他绝顶聪明，面对这众多的职责也难免分身乏术。
　　“托尼最近怎么样？”一段颠簸的路况让霍华德想起来自己还有个儿子。
　　“他最近想去剑桥大学读经济学。”贾维斯说。
　　霍华德闻言皱眉：“他不是在麻省理工学电气吗，怎么突然要去英国学经济？”
　　贾维斯沉默了一会：“托尼在麻省理工已经毕业了，而且是以最高分，斯塔克先生。”
　　霍华德一滞，眨了眨眼，随即才仿佛想起来这茬。
　　“斯塔克先生，你应该多关心一下托尼，每个人都希望得到父亲的关注，托尼也一样。”贾维斯又道。
　　“你说得对。”霍华德点了点头，但随即却眉头紧锁，一言不发起来。
　　尽管霍华德在许多领域都取得了非凡的成就，万人敬仰，但在家庭中他却是一个失败的父亲。
　　这固然有事务繁忙的客观原因，但更多则是霍华德自身的问题。
　　他成为父亲已经有十几年了，然而却至今没有适应这一身份，不曾很好地处理与儿子的关系，父子俩的关系始终冷淡，若即若离。
　　他也知道这样很糟糕，也不止一次地做过反思，甚至制定过一系列周密而宏大的亲子互动计划，但结果是没有一个真正付诸实践。
　　如今托尼・斯塔克已经长大，对于一个已经成年的儿子来说，父亲的很多关怀似乎有些迟了。
　　“唉。”霍华德的情绪渐渐有些低沉，末了叹息一声。
　　或许自己就是一个失败的父亲吧……
　　……
　　“父亲，绝不能放过这个恶棍！”托尔对奥丁说道，一边用妙尔尼尔指着跪在面前的伊戈。
　　伊戈则又说道，而且语气听上去相当诚恳：“我为我过去的罪行感到懊悔，仁慈的奥丁，希望您能宽恕我。”
　　罗维看着跪地求饶的伊戈，依旧感到有些难以想象。
　　不过仔细想想，好像也不算太意外。如果他没记错的话，在《银河护卫队2》中，伊戈临死前也求饶过。
　　面对银河护卫队时伊戈尚且求饶，在神王奥丁面前下跪也就没什么好奇怪的了。
　　杀孩子，杀老婆，下跪求饶……这家伙真是毫无节操，什么事都能干出来。
　　罗维自然不希望就这样放过伊戈，当即便说道：“陛下，他这样的人根本不可能有忏悔之心……他注定是我们的敌人，所有人的敌人。”
　　“即便是真心忏悔，也远远不足以抵偿他残暴的过去。”
　　但奥丁似乎并不这么想，他看着跪在地上的伊戈，一时间眉头微皱，大约在思考着什么。
　　伊戈俯首道：“为了表示我的真诚，我愿意效忠于您，奥丁陛下，您的任何吩咐我都愿意遵守。”
　　奥丁神色微动。
　　他其实并不需要伊戈的效忠，毕竟不管怎么说他都已经六千岁，没有多少时间了。对他来说，最重要的是家庭以及阿斯加德的未来。
　　随着生命快要走到尽头，许多对未来的可怕预示逐渐在奥丁的思绪中浮现，噩梦时时提醒着他。
　　他几乎可以确信，诸神黄昏已经近在咫尺，而他可能已经没有机会做什么。
　　或许，收服伊戈是一个不错的选择。伊戈的力量十分强大，不亚于巅峰状态的火焰巨人苏尔特尔，这样的力量一定可以影响诸神黄昏的走向。
　　经过这一番思考，尽管罗维和托尔在一旁反复劝说，奥丁还是改变了最初的决定。
　　“伊戈，你要效忠于我？”
　　伊戈连忙应道：“是的，陛下。”
　　奥丁沉吟片刻：“效忠于我，你便要放弃一切恶行，否则我依然可以处决你，明白吗？”
　　“明白，我必将改悔，不会再重蹈覆辙。”伊戈说。
　　奥丁点了点头，然后轻振永恒之枪，一道金光便融入地面，转眼不见了踪影。
　　“这是？”伊戈看着融入自己本体的金光，脸上有些惶恐。
　　“一个印记而已，这个印记的存在会让你永远处于彩虹桥的监视之下。”奥丁说道。
　　伊戈愣住，一时说不出话来。
　　罗维和托尔都还不甘心，托尔上前又道：“父亲，你不该信任他，他――”
　　奥丁打断道：“在彩虹桥的监督之下，我们对任何人都可以以德服人。”
　　眼看奥丁心意已决，两人也只好作罢。
　　看来要等奥丁离世之后，才有可能除掉伊戈……罗维心中想到。他依旧无法信任和容忍伊戈，不过显然，暂时还没有办法除掉这家伙。
　　“伊戈，那些游荡者是你的杰作吧？”罗维问了句。
　　伊戈怔了一下，随即连忙说道：“我立刻让它们退出战场。”


第507章 【卡罗尔・丹弗斯】
　　伊戈让游荡者退出战场的办法很简单，就是把它们全都弄死。
　　他作为游荡者的创造者，做到这点并不需要花费什么力气，甚至只需要打一个响指，就可以让分布在诸多星球的游荡者相继毙命。
　　游荡者大军的突然暴毙，让灭霸与克里人猝不及防，再加上联军的奋力反击，他们短短几天时间便损失惨重，战场的形势再次发生了逆转。
　　为了应对迅速恶化的战况，灭霸与克里人都尽可能地寻求新的盟友，试图挽回局势。
　　然而诸如伊戈这样实力强大的盟友哪是那么容易找的，尤其当下的局势，明眼人都能看出他们前景堪忧，指不定哪天就要被阿斯加德打爆。
　　如此一来，尽管他们多方联系，最终找到的也基本都是些臭鱼烂虾，勉强扩充了一下炮灰部队的规模。
　　不过严格来说，他们的新盟友也不尽是炮灰，多少有一些精锐。
　　“冰霜巨人？”罗维看向洛基，表情有些古怪。
　　洛基点头：“没错，我们在战场上发现了冰霜巨人的踪迹，不过数量很少，最多不超过一百人，经过调查，应该是冰霜巨人散落在外的游民，受灭霸雇佣参与战斗。”
　　战场上出现冰霜巨人的身影，这确实是一件值得警醒的事情，但从洛基嘴里说出，却让罗维感到十分怪异。
　　“有什么不对吗？”洛基注意到他眼神中的异样，问了句。
　　罗维摆了下手：“没什么，只是我怀疑他们游民的身份。”
　　洛基也道：“是的，我也这样认为。他们很可能不是真正的游民，而是假借游民之名的冰霜巨人战士。”
　　约顿海姆和阿斯加德毕竟达成了明面上的和平，虽然依旧彼此仇视，但公然毁约多半不可能。
　　如此，倘若约顿海姆想要暗中助灭霸一臂之力，派小股部队伪装成不受盖斯特谱尼城堡控制的游民，显然是最佳选择。
　　这样就算阿斯加德心有不满，也不好和约顿海姆撕破脸皮，大动干戈。
　　托尔忽然说了句：“你们有没有觉得冰霜巨人长得很奇怪？”
　　洛基笑了下：“确实，他们看上去像是住在洞穴里的原始人，可笑的是他们居然也自称神族，呵。”
　　看得出来，和绝大多数阿斯加德人一样，洛基也是发自内心地瞧不起冰霜巨人。事实上，这已经属于非常文明的说辞。
　　作为宿敌，阿斯加德和约顿海姆长期以来互相仇视、鄙视，在阿斯加德人眼中，冰霜巨人就是一群喜欢衣不蔽体的野蛮人。
　　罗维没有参与这个话题，只道：“接下来要密切关注冰霜巨人在战场上的动向，如果数量较多，我们有必要及时向奥丁陛下禀报。”
　　“是。”
　　……
　　加利福尼亚。
　　美国宇航局空军联合基地。
　　这里是一片荒凉的山脉，沙砾与岩石随处可见，但却几乎见不到植物和水源，人迹也罕至。
　　大概也正是因为这样的环境，美国才会选择将宇航局空军联合基地建立在此处。
　　毫无疑问，作为一个由宇航局和空军联合建立的秘密基地，这里承担着众多重要的科研项目，天马计划就是其中之一。
　　此时此刻，天马计划的负责人劳森博士，正坐在自己的办公室里满面忧愁。
　　她的真实身份是一名克里人科学家，而非表面上的劳森博士。不过与大多数扩张情绪高涨的克里人相比，她却有着一颗悲天悯人的内心。
　　她的目光总是聚焦在遭受克里人侵略的那些文明身上，比如斯库鲁人。
　　在过去很长一段时间里，劳森几乎从不关注外界的消息，只一心一意地遵守着至高智慧的命令，完成自己的科研任务，两耳不闻窗外事。
　　直到有一天，她偶然结识了一位斯库鲁人。
　　那个斯库鲁人向她展示了一些关于斯库鲁难民的影像资料，描述了战争中的种种苦难与不幸。
　　面对这些血淋淋的影像与照片，劳森博士毫无抵抗之力，立刻就被说服了，选择帮助她眼中可怜而又美好的斯库鲁人。
　　她研发光速引擎的初衷正是为了帮助斯库鲁人逃离战争。
　　眼下，在劳森看来，天马计划的光速引擎已经完全到了可以进行试飞的程度，她也早就选好了合适的飞行员。
　　然而美国政府依旧在按部就班地审查、考核，走着流程，这本无可厚非。但斯库鲁人早就游离在亡族灭种的边缘，这让劳森倍感焦虑。
　　于是经过一番内心挣扎，她开始倾向于忽视政府审批，提前进行试飞。
　　“喵~”一只橘猫跳上劳森博士的办公桌，端庄地坐在她手边，舔了舔自己的爪子。
　　“咕咕，试飞一定会成功的，对吗？”劳森博士将被称作咕咕的橘猫抱起来，放在怀里轻轻抚摸着。
　　“喵~”
　　过了一会，她放下橘猫，起身离开房间，不多时找到两个正在进行日常训练的女飞行员。
　　“劳森博士。”两个女飞行员上前问候。
　　劳森博士点头，然后看向其中一个人：“卡罗尔，准备一下，我们马上就对搭载光速引擎的艾西斯战机进行试飞。”
　　“现在？”卡罗尔・丹弗斯讶道。她有着一头金色头发，不过因为修得太短，使她的形象看起来有些中性化。作为一个军人，这倒也正常。
　　“是的。”劳森博士点头。
　　“审批已经完成了吗？”
　　劳森博士再次点头，但却没说什么，话锋一转：“卡罗尔，我来担任主测试员，你做我的副手。玛利亚，你在地面待命。”
　　“博士，你的身体……”
　　劳森博士微微一笑：“不用担心我，虽然我年纪大了，但还是可以胜任试飞员的职位。别忘了我们上个月的体能测试。况且光速引擎事实上比普通引擎还要安全。”
　　克里人有着更漫长的文明史，更发达的医疗与社会经济，而且经常利用基因技术改造身体，因此他们的身体素质明显要强于人类。
　　即使劳森已经是一个中老年人，但与地球人相比依然较为健壮，甚至可以在体能测试中拿到不亚于在役飞行员的成绩。


第508章 【光速引擎】
　　哈拉星球。
　　勇-罗格正在进行着自己的格斗训练，挥汗如雨，自少年时代起，他就几乎从未中断高强度的格斗训练。
　　这种坚持不懈让他成为了一名出色的战士，也让他得到了决策者的青睐，从而走到今天的位置――上校。
　　对勇-罗格来说，这个位置来之不易。
　　他并不是标准意义上的克里人，这点从肤色就可以看出来。纯正的克里族人有着蓝色的皮肤，而他则是白色的皮肤，属于少数族裔。
　　因此勇-罗格虽然具备克里人的身份，在克里帝国内外，很多人都不认为他是克里人。这为他的上升带来了不小的阻碍。
　　“勇-罗格。”一个蓝皮肤的克里女战士从门外进来，“我们该行动了。”
　　勇-罗格停下训练，转头看向她：“C53星球？”
　　C53星球也就是地球，对于很多科技文明来说，这是一个更广泛的称呼。
　　“是的，根据监视结果，至高智慧下达了命令，我们需要立刻前往C53星球，截获叛徒玛威尔的光速引擎技术以及能量核心。”女战士说道。
　　勇-罗格点头：“希望光速引擎能为眼下的战争带来转机。我们走吧，米涅瓦。”
　　……
　　空旷的试飞场上。
　　劳森博士和卡罗尔先后登上艾西斯战机，玛利亚则在不远的空地待命。
　　艾西斯战机是专门为光速引擎设计的一种双座战机，两人在驾驶舱内一前一后坐好，为试飞做着准备。
　　“准备第一阶段测试，大气层巡航。”劳森博士说道。
　　“是。”卡罗尔点头，对不远处的玛利亚做了个手势，然后战机便缓缓启动，沿着跑道不断加速，最终冲上天空。
　　艾西斯战机在天空穿梭，很快突破了音障，在空气中激起一团音爆云，伴随着剧烈的响声。
　　“速度3.0马赫，载荷7.5G，一切正常。”卡罗尔汇报道。
　　劳森博士：“开始非经典加速。”
　　“是！”
　　话音刚落，艾西斯战机的光速引擎就随之启动，湛蓝的光芒从机身散发，使它看上去宛如化身为一道光束。
　　与此同时，战机的速度开始呈指数上升，仪表盘上的数字不断跳跃。
　　就在两人紧张地关注着飞行状况时，飞机雷达的警报声忽然响起，显示器上一个红点出现在飞机后方。
　　“那是什么？米格战斗机吗？”
　　卡罗尔说道，同时试图改变方向避开身后的飞机。
　　“轰！”
　　然而艾西斯战机刚一转向，两道光束就从后方袭来，随即只听一声炸响，战机便受损失去了平衡。
　　劳森博士显然意识到什么，脸色瞬间一白，不由握住了腰间的武器，同时急忙说道：“加速至光速！”
　　不用她说卡罗尔也知道该怎么做，毕竟这架测试用的飞机并没有多少战斗力，跑路是最佳的选择。
　　于是随着卡罗尔的操作，战机的速度急剧飙升，机身的蓝光愈发耀眼。
　　眼看艾西斯战机的速度要达到光速量级，后面的追击者显然有些焦急，当即接连开火，数道光束先后轰击在战机上。
　　“轰轰轰！”
　　几道光束严重破坏了艾西斯战机的结构，使原本迅猛的加速过程戛然而止。
　　战机开始向下急坠，四周的景象一阵天旋地转。
　　卡罗尔紧咬牙关，呼吸急促，努力矫正艾西斯战机的姿态。但似乎并没有什么用处，战机依旧在向地面急坠。
　　“跳伞！”事到如今，她们只能先保命了。
　　然而命运却在这时开了个玩笑，随着卡罗尔的动作，两人并没有成功弹射，而是依旧留在原位――战机的弹射装置发生了故障。
　　劳森博士愣住，卡罗尔则在极短的瞬间反应过来：“坐稳！”
　　她用尽全力调整飞行姿态，终于在即将坠毁时改变了艾西斯战机的轨迹，使之沿着低空一阵滑行，一边减速一边飞抵水面。
　　柔软的水面让飞机得以有所缓冲，只是对于战机的速度来说，即使是与水面撞击，也足以产生巨大的破坏。
　　“轰――”
　　水面上浪花飞溅，艾西斯战机几乎被撕裂，好在终于在岸边停了下来，两人也暂时保住性命。
　　“劳森博士！”卡罗尔受伤较轻，连忙爬出驾驶座来到劳森博士身旁，后者则受了重伤，蓝色的血液从额头渗出。
　　卡罗尔注意到这些蓝色的血液，有些不知所措地问道：“博士……你的血液为什么是蓝色？”
　　“卡罗尔……”劳森博士气息微弱，取出腰间的光束枪，“他们是为了我，我的技术，抱歉连累了你。”
　　“什么？他们是谁？”卡罗尔不明所以。
　　劳森博士无力细说，将光束枪放到她手里，喃喃地重复道：“毁掉引擎，别让他们得到……”
　　说罢就没了声息。
　　“博士！”卡罗尔呼喊道，劳森博士却没有回应，并且渐渐失去体温。
　　就在这时，一架造型奇特的战斗机从天空降落，停靠在艾西斯战机残骸的不远处。
　　卡罗尔转头看去，就见两个战士从飞机下来，其中一个似乎是男性人类，另一个则是蓝皮肤的女性，显然不是人类。
　　她连忙握紧光束枪，警惕地看着两人。
　　勇-罗格和米涅瓦走过来。
　　“你们究竟是谁！”卡罗尔喝问道，握着枪的手颤抖不已。
　　“不要做无意义的反抗，地球人。”勇-罗格说。
　　卡罗尔剧烈地喘息着，沉默不语。
　　随即在勇-罗格快要靠近的时候，她一咬牙下定决心，将枪口对准了飞机的引擎，扣动扳机。
　　“不！”勇-罗格神色大变，然而却晚了一步。
　　一道光束激射而出，从艾西斯战机的破损中正中光速引擎。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，光速引擎轰然爆炸，汹涌的蓝光从被击中的位置倾泻而出，几乎全部涌向了卡罗尔。
　　在巨大能量的冲击之下，卡罗尔立时便飞了出去，失去了意识。
　　勇-罗格赶过来，目光怔怔地看着已经炸毁的飞机引擎，然后看向昏迷在地的卡罗尔。
　　“这是……”他仿佛发现了什么。
　　只见此时此刻，卡罗尔身上竟隐隐约约有一层湛蓝的光芒在涌动流转，散发着奇特的波动。


第509章 【惊奇队长（上）】
　　……
　　卡罗尔静静地躺在一个平台上，一些形似水银的蓝色液体从平台漫出，缓缓依附在她的身体上。
　　这些蓝色液体是克里至高智慧的触手，至高智慧通过它对事物进行深入的探测或者沟通。
　　几个克里人围在卡罗尔周围议论纷纷，勇-罗格也在其中。
　　“玛威尔已经死了？能量核心不知去向？”一个克里人问道。
　　勇-罗格点了下头：“是的。”
　　“光速引擎也被摧毁了？”
　　“是……”
　　“这真是一次失败的行动，勇-罗格！你根本一无所获！”人们纷纷抱怨道。
　　勇-罗格连忙辩解道：“但我带回了这个女人，她体内有与光速引擎相似的能量，应该是在引擎爆炸的时候――”
　　一个克里人打断了他：“这有什么用，难道你指望驾驶着她上战场？”
　　“哈哈哈！”
　　“都安静点，别说废话了。看看稍后至高智慧如何决断吧。”
　　一众克里人安静了许多，大都注视着昏迷中的卡罗尔，不再议论。至高智慧正在对这个地球人进行深入细致的探测，他们应该很快就可以知道结果了。
　　过了一会，忽然有人发出一声惊呼：“你们看！”
　　众人定睛看去，发现平台上的卡罗尔赫然泛起了璀璨的光芒，如同万星照耀，整个房间都被映得一片辉煌。
　　一众克里人可以从中分明地感受到强烈涌动的能量，这耀眼的光芒照在他们身上，几乎带来一种仿佛实质的触感。
　　他们不由感到有些惊恐，好在这个过程并没有持续多久，卡罗尔身上的光芒须臾便散去，恢复了平静。
　　光芒散去，她依旧躺在平台上一动不动，如同熟睡。
　　“发生了什么？”克里人们面面相觑。
　　这个时候，一个空洞的声音响起：“这个地球人体内有一股强大的能量。”
　　“至高智慧。”一众克里人纷纷恭敬地说道，这个空洞的声音正是克里帝国的最高决策者至高智慧。
　　至高智慧继续说道：“这股能量和战机残骸上的残留能量十分相似，但并不相同，应该是由其诱导产生的超自然力量。”
　　勇-罗格问道：“至高智慧，我们有可能通过她还原光速引擎吗？”
　　“希望渺茫。”至高智慧说，“但抛开光速引擎不谈，她体内的这股力量本就非常强大，如果我们能利用，意义或许并不下于光速引擎。”
　　“不下于光速引擎！”人们都颇为震动。
　　“是的。”至高智慧的声音并无波动，“她体内的力量正在迅速变强，如同新生的婴儿。”
　　“我刚刚已经进行了引导，以便让这力量成长得更加顺利……不出意外，她最终掌握的力量完全可以媲美阿萨太阳神这样的神明，甚至更强，成为克里帝国的有力武器。”
　　随后至高智慧话锋一转：“勇-罗格，我禁止了她的部分记忆，从今以后她叫做弗斯，是你的部下，你要引导她成为忠诚的克里战士，明白吗？”
　　勇-罗格怔了一下，随即连忙应道：“是，至高智慧。”
　　至高智慧最后补充道：“这股力量太过强大，我本想先压制它，等弗斯完全成为一名忠于克里的战士再行释放。但现在战局日益恶化，我只能放任其成长，使弗斯作为我们的战士对抗阿斯加德。”
　　“但愿不会出现失控的情况……”
　　……
　　几个月后。
　　在阿斯加德的带领下，反抗军攻城破坚，灭霸军团节节败退，不仅侵略不成，连几百年前的领土都吐了出来，势力日渐萎缩。
　　克里人同样如此，外患必生内忧，频频的战败也让克里人与灭霸的联盟关系变得脆弱，内部矛盾重重。
　　多亏灭霸手下有个乌木喉，乌木喉不仅是杰出的魔法师，还是一个合纵连横的谋士，凭借三寸不烂之舌与一些见不得人的手段，勉强维持住了双方的同盟关系。
　　然而就在这形势大好的时候，变故陡生，突然开始有战败的消息传入罗维耳中，而且不止一次，多个星球的部队遭遇惨败。
　　“又败了？”罗维看着最新的战报，眉头紧锁。
　　“是。”呈送战报的战士不敢抬头。
　　罗维沉默了一会，然后摆了摆手：“你先回去。”
　　战士离开之后，他联系到海姆达尔：“海姆达尔，查到结果了吗，究竟是什么原因导致了最近连续的战败？”
　　人有失手，马有失蹄，偶尔一两次翻车很正常。但反抗军最近已经密集遭遇了几十次的战败，而且都败得非常迅速，直接被秒杀，这显然有蹊跷。
　　莫非灭霸又找到什么强力的援军？
　　“查到了。”海姆达尔回复道，“根据我探听的结果，克里帝国最近出现了一个名叫弗斯的战士，她实力非常强大，而且可以以匪夷所思的速度飞行，在极短的时间内往返各星球。”
　　“我们的部队最近之所以会连续惨败，就是因为她的出现。”
　　“弗斯……”罗维眉头紧皱，重复着这个名字。
　　如此强大的人物，他怎么一点印象都没有，在他的记忆里，完全没有关于“弗斯”的消息。
　　“有更具体的消息吗？”他问道。
　　“还没有。”海姆达尔说，“不过我已经知道了弗斯下一个进攻的目标，我可以送你过去。”
　　罗维想了下：“好，立刻送我过去。”
　　不一会，他就乘坐彩虹桥抵达目的地，一颗名为“托法”的星球。这里属于荒凉星球，居住者不多，但军事上却颇为紧要，常有驻军。
　　“太阳神！”这里的守军惊讶于罗维的到来，连忙上前行礼问候。
　　罗维说：“你们休息去吧。”
　　守军领袖一愣，有些不明所以。
　　“这场战斗你们不需要参与。”罗维没有多说，翻手取出萨弗隆战锤，便在原地等候。
　　“是。”守军们也意识到什么，不再多问，连忙组织了撤离。
　　守军离开后不久，托法的天空便隐隐浮现一个光点，光点在罗维视野中急剧放大，显然是正在迅速靠近这颗星球。
　　来了！
　　罗维抬头看去，随即先是一愣，然后露出几分恍然。
　　只见高空之中，一个穿着紧致战服的短发女子正以惊人的速度击穿大气层，周身散发出璀璨的光芒，如同超新星一般明亮耀眼。
　　惊奇队长――卡罗尔・丹弗斯！
　　看着这个璀璨的身影，罗维几乎立刻猜到了她的身份。


第510章 【惊奇队长（下）】
　　原来是惊奇队长，罗维心中释然，不过紧接着就严阵以待，不敢丝毫大意。
　　卡罗尔的人生显然偏离了电影中的时间线。在电影中，作为克里战士的惊奇队长，超能力被严重压制，能发挥出的实力并不出众，估计也就是和美队五五开的水平。
　　直到在地球找回记忆之后，卡罗尔才完全觉醒，一跃成为复仇者阵营中的顶尖战力，可以和巅峰时期的雷神托尔一较高下，与灭霸正面交锋。
　　但如今出现在罗维眼前的卡罗尔，无疑已经提前觉醒，已经达到了后期的巅峰实力。正是因此，反抗军最近才接连遭遇了几十次密集的失败。
　　在清算之眼的视野中，俨然可以看到八层能量波纹聚集在卡罗尔的体表，这意味着罗维必须全力以赴才有可能击败她。
　　卡罗尔停在空中，周身散发着璀璨的光芒，她注视着罗维平静地说道：“没想到你竟然亲自驻守在托法星，太阳神。”
　　她虽是女性，且有着精致的五官，但一头干练的短发让“美丽”这个形容词不太适合她。相比之下，“英俊”或许更妥帖一些。
　　一位英俊的女性。
　　看着天空中光芒万丈的、英俊的卡罗尔，罗维忽然觉得自己有失太阳神的身份。
　　淦！
　　他当即开启复仇之怒和炽天使，四面圣光羽翼自背后展开，金色的光芒随之闪耀，皇皇。
　　卡罗尔也做好战斗准备：“很荣幸与你交手，但即便你是奥丁敕封的太阳神，也必将成为我的手下败将。”
　　“好战可不是美德，卡罗尔。”罗维淡淡说道。
　　卡罗尔既然变成了克里战士弗斯，显然是因为她的记忆遭到了克里人的屏蔽甚至篡改。罗维认为，一些真实的信息或许可以让卡罗尔挣脱这种控制。
　　“谁？”卡罗尔脱口而出。
　　出于本能，人总是对自己的名字很敏感，卡罗尔也不例外。当罗维说出她曾使用多年的称呼，她深埋的某些记忆立时便有所触动。
　　“卡罗尔・丹弗斯，仔细想想这个名字，以及有关它的一切。”罗维又说道。
　　卡罗尔的眼中顿时显出一丝迷惘：“卡罗尔・丹弗斯……”
　　不过就在这时，战衣的通讯设备传来勇-罗格的声音：“你在犹豫什么，弗斯？合格的战士应该毫不迟疑地发起冲锋。”
　　“相信你自己，你的力量完全不输于太阳神。现在，开始你的弑神，克里帝国的长矛！”
　　“是。”卡罗尔暂时打消了杂念，心中重新升起战意。
　　只见她周身光芒陡然大盛，旋即整个人便如陨石般激射而出，直奔罗维！
　　罗维正想着循循善诱、兵不血刃把惊奇队长降服呢，这下顿时猝不及防。
　　“轰――！！”
　　只听一声巨响，罗维就被化身璀璨长虹的卡罗尔生生撞进了大地，周围的地面随之一阵剧震，仿佛经历了一场地下核爆。
　　这凶猛的一击让罗维深刻地领会到卡罗尔的强大，心知自己不能有所保留，必须全力以赴。
　　卡罗尔的撞击尚未结束，依旧顶着他在托法星球的地壳不断击穿岩石，似乎要将他一直撞到地心为止。
　　就在这时，萨弗隆战锤光芒大盛，化作火焰倏然融入罗维的手臂。
　　随即他整个人都沐浴在熊熊烈焰之中，与萨弗隆战锤结合的右手如同熔炉里的乌鲁金属，周围的地壳迅速融为岩浆，四处弥漫。
　　罗维伸出燃烧的萨弗隆之手，一把抓住了卡罗尔的胳膊。
　　卡罗尔神色一变，试图挣脱。
　　但萨弗隆之手的力量远超出她的想象，死死地握住她的胳膊，仿佛熔铸为一体，让她不能挣脱分毫。
　　与此同时，火焰神力与萨弗隆火焰共同催生的极端高温，使她罕见地体会到了烧灼的疼痛。
　　面对这样炽热的温度，克里科技精心打造的战衣自然同样难以抵挡，几乎在罗维抓住卡罗尔胳膊的同时，烈焰就将她手臂的战衣烧成了灰烬。
　　而后罗维逆转攻势，拽着卡罗尔在地壳一番冲撞，左右横砸，看上去就像是浩克对洛基做的那样，只不过场景换成了地壳与熔岩。
　　“轰轰轰――”
　　发生在地底的猛烈撞击，以及不断融为岩浆、到处漫涌的岩石，让地表接连震荡起来，仿佛密集的地震。
　　如此大约一分钟之后，卡罗尔已经嘴角溢血，气喘吁吁。
　　“轰！”
　　在萨弗隆战锤离开身体之前，罗维一记重拳，将她轰然打出地壳。
　　地面被飞出的卡罗尔击穿了一个大洞，汹涌的岩浆顺势从中迸出，看上去宛如爆发的火山一般。
　　罗维也紧随其后飞至地面以上，然后释放出萨弗隆战锤握在手中。
　　卡罗尔从地上站起来，喘息着擦拭嘴角的血迹，然后看向刚刚自己被罗维握住的手臂。
　　由于承受了巨大的力道和高温烧灼，她的这只手臂受伤严重，鲜血淋漓，正剧烈地颤抖着，几乎无力抬起。
　　这让她内心十分凝重。倘若罗维再次发动如刚才那般猛烈的攻击，她将必败无疑。
　　不过实际上，卡罗尔的担心完全是多余的，刚才那样的输出强度，罗维也就能维持大约一分钟而已。
　　然后他就不得不将萨弗隆战锤从手臂释放，且短时间内无法再融合，否则战锤和手臂至少失去一个。
　　罗维缓缓走向卡罗尔，一边说道：“你真的什么都想不起来了吗？关于你的过去，关于卡罗尔・丹弗斯这个身份。”
　　卡罗尔的眼中再次浮现出些许迷惘之色，站在原地不知所措，一时忘记了战斗。
　　“事实上，你来自地球，而不是克里。”罗维看她的反应，当即趁热打铁继续说道。
　　“卡罗尔・丹弗斯才是你的真实身份，你是一名人类飞行员。好好回想你丢失的记忆，究竟是谁导致了你的坠机？”罗维很想给出更详细的提示，但他对惊奇队长的了解也仅限于此了。
　　“坠机……”卡罗尔皱起眉头，陷入了努力的回忆。


第511章 【神盾局】
　　正当罗维以为卡罗尔就要想起来的时候，勇-罗格的声音再次传入卡罗尔耳中：“弗斯，立刻返回哈拉。”
　　“可是――”卡罗尔想要说什么。
　　勇-罗格打断了她：“这是至高智慧的命令，立刻返回哈拉！”
　　卡罗尔眼中显出挣扎，同时向后退了几步，似要离开。
　　罗维见状连忙上前说道：“卡罗尔，你不需要遵循克里人的意志，他们是你的敌人。”
　　但卡罗尔最终选择了服从至高智慧的命令，只见她周身光芒大盛，随即便飞向了天空。
　　罗维紧追而去，两人一前一后化作虹光飞至天空。
　　不过卡罗尔的飞行速度可以超过光速，起初两人速度尚且差不多，但仅仅过了十几秒，卡罗尔就绝尘而去，消失在天边无影无踪……
　　几个小时后。
　　卡罗尔回到哈拉星球，勇-罗格看着她，沉默须臾然后说道：“你做得很不错了，弗斯。”
　　卡罗尔却抬起头，一脸茫然地问：“上校，我究竟来自哪里？”
　　勇-罗格神色微变，但很快就恢复如初：“你是克里帝国公民，和我来自同一个地方，这有什么疑问？”
　　至高智慧钦定他担任卡罗尔的长官并非没有道理，从外表来看，两人确实像是属于同一种族，尽管人类的长相在宇宙并不少见。
　　“可是我的记忆一片空白。”卡罗尔捂着头。
　　勇-罗格平静地说：“这个问题我也早就解释过了，你在一次任务中负伤丢失了部分记忆。对于一个勇敢的战士来说这很正常，不是吗。”
　　“难道你怀疑你自己的真实身份？这简直毫无道理。你可以轻易地查到你的过去，你的名字，你的出生地，你读过的学校，你的考试成绩，还有我们大学时的合影……难道这些都是假的吗？”
　　卡罗尔长久地沉默。
　　勇-罗格看着她，然后上前拍了拍她的肩膀：“看来你需要休息了，跟我来吧，至高智慧正好要召见你。”
　　卡罗尔点头，然后便跟着去了。
　　过了一会……
　　卡罗尔闭着眼睛，静静地躺在平台上，勇-罗格在一旁看着，一边说道：“至高智慧，弗斯现在情况怎么样？”
　　至高智慧的声音不知从哪里响起：“她的记忆屏障出现了松动，我刚刚已经做了修复。”
　　勇-罗格：“所以已经没有问题了吗？”
　　“不，人的记忆很复杂。”至高智慧说，“现在看来，我们不应该让弗斯频繁地参与战斗，她的精神还不够稳定。”
　　……
　　而后一段时间，卡罗尔不再频繁出现在战场，但每一次出现都会给联军带来巨大麻烦，严重扰乱了联军的节奏。
　　卡罗尔出现次数减少之后，罗维自然也更难与她遭遇。仅有的几次遭遇中，他也未能成功唤醒卡罗尔。
　　这让他颇感郁闷，眼看灭霸大势已去，没想到惊奇队长又跳来搅局。
　　不过话说回来，只要可以唤醒卡罗尔，让她加入自己的阵营，灭霸无论如何也就不可能翻身了。
　　思来想去，罗维最终决定去地球一趟。他对卡罗尔的经历了解太少了，想要成功唤醒她，地球人的帮助必不可少。
　　纽约。
　　一间会议室里，几十个战略科学军团的成员正在商讨一些重要的议题，主持会议的是佩吉・卡特。
　　卡特已经七十多岁，头发尽是银白，皮肤也长出许多皱纹，但她看上去依旧精神矍铄，这大概也是她为什么依旧活跃在工作岗位上。
　　“……会议的最后一项议题，关于战略科学军团的新名。”佩吉・卡特翻看着手里的文件，“目前备选的名字有三个，分别是战略科学保障局、特殊安全防卫局、战略危险干预情报局。你们有其它建议的话，也可以提出来。”
　　“都是什么鬼名字，妈惹法克……”角落里隐隐响起一个嘀咕的声音。
　　卡特显然听到了这声嘀咕，直视过去：“弗瑞，说说你的看法。”
　　尼克・弗瑞一滞，随即硬着头皮说：“呃，我认为我们可以参照中情局、国家安全局，起一个简单点的名字。”
　　“比如？”
　　“比如……比如防卫局？”弗瑞说了句。
　　“这太难听了！”立刻就有人反对道，“完全不符合我们的身份！”
　　“你们觉得，神盾局怎么样？”忽然有人说道。
　　这个名字立刻戳中了许多人的内心，当即便有几人说：“我觉得不错。”
　　“神盾局，我们就叫这个名字吧，卡特？”人们纷纷说道。
　　佩吉・卡特却说：“作为政府机构的名字，这似乎不太规范。”
　　也有人表示认同：“确实，神盾局，这听上去像是电影里的名字。”
　　尼克・弗瑞这时又说：“不如我们将简称定为神盾局，然后起一个合适的全称？”
　　“什么名字可以简称为神盾局？”
　　有人提出：“战略危险干预情报局不就是吗，每个单词的首字母连起来正好可以组成SHIELD（盾）。”
　　“你没上过学吗，你再仔细看看这几个单词的首字母。”
　　“嗯……好吧，好像少了一个L，但我们加上一个L开头的单词就可以了。”
　　“可以加上一个「后勤」，就叫「战略危险干预情报后勤局」，首字母简称正好就是「神盾局」！”
　　“可是我们和后勤有什么关系……”
　　“不要在意这些细节，重要的是简称神盾局，明白吗？”
　　很快，众人几乎全票通过了这个听上去有些蹩脚的新名字，只因为它每个单词的首字母可以连成SHIELD。
　　“那么，以后我们就是神盾局了。”卡特最后说道，“散会。弗瑞，你跟我来一趟。”
　　“是。”尼克・弗瑞有些忐忑地应道，随即跟着一路来到了卡特的办公室。
　　“弗瑞，你是个有才干的年轻人，但是你也有你的缺点……”卡特开门的时候就一边说道。
　　然而随着办公室门的打开，她的声音戛然而止。
　　“好久不见，战略科学军团的卡特女士。”一个身高近两米的金发青年竟不知何时出现在这间办公室，寒暄一句。
　　佩吉・卡特愣了两秒钟，随即恢复正常，丝毫没有对罗维为何能无视防守出现在她的办公室感到疑惑，微笑地回应道：“我想对你来说，这算不上‘好久不见’。”
　　“另外有必要说明的是，这里已经不再是战略科学军团，而是神盾局。”


第512章 【宇航局空军联合基地】
　　对于战略科学军团改名为神盾局，罗维并不觉得意外，毕竟算算时间也差不多了。
　　倒是跟在卡特身后的黑人探员却引起了他的注意。
　　这家伙该不会就是妈惹法克侠吧？
　　“他是谁？”尼克・弗瑞指着罗维说道，黑人问号脸。
　　卡特却没有介绍的打算，依旧看着罗维：“你这次来是为了什么？”
　　罗维开门见山地说道：“我来是为了请你们帮我调查一些资料，这件事关乎宇宙的未来。”
　　“什么资料？”
　　“关于一个叫卡罗尔・丹弗斯的人，她是你们的飞行员，不过在光速引擎计划中坠机了。”罗维说，“我现在需要她的所有资料。”
　　尼克・弗瑞当即道：“光速引擎是美国的国家机密，我们不可能泄露任何信息给你。”
　　卡特也道：“没错，光速引擎确实是重要的机密，如果你不能给出充分的理由，我只能说一句无可奉告。”
　　“充分的理由？”罗维沉默了半秒钟，“那个被你们判定死亡的飞行员也就是卡罗尔・丹弗斯，其实还活着，并且正在为一个宇宙希特勒工作，这算不算是充分的理由？”
　　“宇宙希特勒？”
　　罗维：“说了你们也不认识，但无论是掌握的力量还是屠杀的数量，他都远超人类历史上的希特勒。如果你们不希望地球遭到屠杀的话，最好把卡罗尔的资料给我。”
　　“你们不给也没关系，我可以直接去白宫或者五角大楼‘拿’，但过程可能会不太和谐。”
　　“抢劫白宫？你以为你是谁？”尼克・弗瑞听了顿时有些愤怒。毫无疑问，他能成为日后的神盾局局长，爱国立场是必不可少的。
　　“弗瑞，不要冲动。”卡特示意他，“他有这个能力。”
　　果然是妈惹法克侠，罗维暗自点头。
　　尼克・弗瑞莫名其妙：“他到底是谁？”
　　卡特只好说道：“一位神。”
　　“什么？”尼克・弗瑞以为自己听错了。
　　罗维笑着说了句：“看来你们确实在史书中找到了我。”
　　卡特沉默须臾，最终点头道：“好，我们可以帮助你，但天马计划的资料大多存放在加利福尼亚的「宇航局空军联合基地」，你想要了解，只能去那里查找。”
　　罗维：“你们一点也不知道吗？”
　　卡特摇了摇头，叹息道：“由于坠机事件，天马计划被叫停，大部分资料也被销毁，除了联合基地之外很难再找到相关资料。霍华德本来对此了解较多，但不幸的是，他已经因车祸丧生。”
　　“霍华德死了？”罗维眉头微皱。
　　“是的。”卡特点头。
　　罗维没说什么。死于车祸，看来多半和原著一样，霍华德是被冬日战士干掉了。
　　“联合基地位于加利福尼亚罗莎蒙德附近，弗瑞可以带你去那里，不过……”卡特迟疑了一下。
　　“不过什么？”
　　卡特继续说道：“联合基地的官员一直试图掩盖和推卸事故的责任，你去调查天马计划，他们可能会不太友好，但我想你应该不是什么杀戮之神。”
　　随即她看向尼克・弗瑞：“带他去吧。”
　　尼克・弗瑞张了张嘴想要说什么，但迎着卡特不容置疑的目光，他最终还是应道：“是。”
　　不一会，罗维和尼克・弗瑞走出神盾局总部大楼，弗瑞一边开车门一边试探地问：“你是神？”
　　罗维：“某种程度上可以这么说。”
　　“神需要坐车吗？”弗瑞打开车门。
　　“不需要。”
　　尼克・弗瑞眉头一皱，正要再说什么，罗维就先抬头说了句：“海姆达尔。”
　　话音刚落，一道彩虹光柱从天而降，瞬间带着两人消失不见，旋即出现在一片荒山野岭之中，远处隐约可见一道铁门。
　　“砰！”弗瑞的汽车也被彩虹桥传送了过来，但只有半截。
　　“那里应该就是你们的宇航局空军联合基地吧。”罗维一指远处。
　　看着自己的半截汽车，尼克・弗瑞半天说不出话来。
　　“会有人赔你的，我们先去基地。”罗维展开圣光羽翼，拽着尼克・弗瑞飞上天空，很快就来到铁门附近。
　　“这里是政府地界，禁止通行。”铁门前的检查装置传出警报。
　　尼克・弗瑞取出自己的证件，对准摄像头：“尼古拉斯・约瑟夫・弗瑞，神盾局特工。”
　　“请验证指纹。”
　　尼克・弗瑞将手指按在检查装置的面板上，须臾传来：“验证通过，允许通行。”
　　铁门随之开启，两人进入基地，不多时一个身穿军服的基地官员前来迎接，身后跟着两个荷枪实弹：“神盾局，你们来这里是有什么要务吗？”
　　尼克・弗瑞再次出示证件：“是的，我们需要调查一些关于「天马计划」的资料。”
　　接着他又取出一份文件，上面写着佩吉・卡特的签名：“佩吉・卡特授权了此次行动，我想你们应该知道她是谁。”
　　作为美利坚传奇英雄的女友，神盾局的领导人，佩吉・卡特在美国政界还是很有地位的，基地官员看了授权书之后顿时露出为难之色。
　　尼克・弗瑞见状便又道：“调查结果不会转交给其它部门。”
　　联合基地想掩盖责任，所以才不希望天马计划被调查，弗瑞表明调查结果不会转交给其它部门，其实也就是在暗示神盾局不会管坠机事故的政治责任问题。
　　最终官员点了点头，没有像原著中那样为难弗瑞：“好吧，你们跟我来。”
　　罗维和尼克・弗瑞跟着官员一路来到联合基地的资料室，官员带他们找到天马计划资料的存放处：“就是这里了，有关天马计划的一切。”
　　罗维从资料架上抽出一个文件夹翻阅，弗瑞也拿了个文件夹查看。
　　“喵~”
　　就在这时，一阵猫叫从附近传来。
　　尼克・弗瑞显然是个猫奴，立刻就被这声音吸引了注意力，转头一看就发现正向这里走来的一只橘猫。
　　“嘿嘿，小猫咪。”他放下文件，笑着跑过去将橘猫抱起来。


第513章 【噬元兽】
　　“喵~”
　　尼克・弗瑞对着橘猫一阵揉弄，面露痴汉般笑容：“小猫咪，你叫什么名字？”
　　套在橘猫脖子上的铭牌写着“咕咕”，这似乎是它的名字。
　　尼克・弗瑞注意到这个铭牌：“原来你叫咕咕啊。”
　　罗维也将注意力投向弗瑞怀里的橘猫，圣光在他眼中一闪而过。
　　噬元兽。
　　地球生物大多只具有一级的能量，然而透过清算之眼看去，这只外表平平无奇的橘猫赫然有着四层能量波纹，又出现在这个地方，显然只能是噬元兽了。
　　除了前世的印象之外，罗维对噬元兽也有几分了解，毕竟这东西在宇宙之中还是有一定名气的。
　　噬元兽的名气首先来自它的价格，这种外表可爱、内在危险的奇特生物有着十分惊人的市场价格，而且是有价无市，珍稀非常，堪称宇宙级别的大熊猫。
　　据说大名鼎鼎的收藏家坦利亚・蒂万就一直想收集一只噬元兽，但至今未能如愿，足证其罕见。
　　尼克・弗瑞一边撸猫，一边问了句：“这只小猫是谁的？”
　　“一只流浪猫，没有主人。”基地官员这样说道。
　　尼克・弗瑞脱口而出：“那我可以收养它吗？”
　　官员点了点头：“当然可以，如果你愿意的话。”
　　尼克・弗瑞面露笑容，然而罗维却说道：“把它交给我吧，你不适合养它。”
　　“为什么？”尼克・弗瑞皱眉。
　　罗维只道：“对你来说，它很危险。”
　　尼克・弗瑞一脸莫名其妙：“危险？它不过是只小猫而已，又不是汉尼拔，难道还会吃人吗？”
　　基地官员也笑了下。
　　罗维沉默了半秒钟：“先把正事解决了再说。”
　　尼克・弗瑞当即起身，一边抱着橘猫咕咕，一边继续翻找资料。
　　过了一会。
　　“啊，我好像找到了一些线索。”尼克・弗瑞眼前一亮，指着手里的资料说道。
　　“复仇者号战机的飞行员，被温迪・劳森博士选为光速引擎的第一试飞员……不过这里被涂黑了很多，还没有找到飞行员的名字，是你说的卡罗尔吗？卡罗尔・丹弗斯。”
　　“应该没错。”罗维接过弗瑞手里的资料翻了翻，很快就在其中发现一张照片。
　　照片的主要内容是一个黑人女性飞行员，在她身后的角落则可以看到卡罗尔的身影。
　　这名黑人女性飞行员的信息显然没有被过多地删改，因此罗维很快确认了她的身份：玛利亚・兰博。
　　她是卡罗尔的挚友，天马计划的另一名试飞员，但因最终没有登上战机而幸存，目前已经退役，过着普通的生活。
　　毫无疑问，作为卡罗尔身边最亲近的人之一，玛利亚・兰博绝对可以助罗维一臂之力，唤醒卡罗尔。在原著之中，这位飞行员就起到了类似的作用。
　　因此在找到她的住址之后，罗维立刻就动身离开基地，尼克・弗瑞也抱着咕咕紧跟着离开。
　　尼克・弗瑞显然是个资深猫奴，一路上不忘逗猫。
　　走到基地外之后，罗维转头看向他：“弗瑞，想知道你怀里的咕咕究竟是什么吗？”
　　“它是一只猫，我当然能看出来，我又没瞎。”尼克・弗瑞不以为意地说。
　　罗维没说什么，只用清算之手对着咕咕一点，指尖圣光闪过。
　　“嗷嗷！”咕咕被清算之手激怒，当即咆哮一声，张嘴吐出数条触手，席卷着涌向罗维。
　　“我的法克！”尼克・弗瑞大惊失色，连忙将它扔出去。
　　“喵！”噬元兽摔了个嘴啃泥，一番声势不攻自破，又变成了弱小无助的橘猫。
　　虽然刚刚的景象一闪即逝，但还是让尼克・弗瑞惊魂未定：“这到底是什么东西？”
　　罗维说道：“一种来自地球以外的生物。理论上，你不够它塞牙缝。”
　　尼克・弗瑞：“……”
　　“现在你还想收养它吗？”罗维笑了笑。
　　尼克・弗瑞连忙摇头。
　　罗维便上前拎起噬元兽，咕咕显然还记着刚刚的清算之手，恼怒地反抗着：“喵！嗷！”
　　只不过，它的反抗对罗维来说显然构不成什么威胁，而且它的缺点也太明显，只要不让它张开嘴，它的力量和地球上的猫几乎没有区别。
　　罗维轻而易举地制服了噬元兽，然后又拿出一些仙宫特产食物，它便不怎么反抗了。
　　“海姆达尔，送我们到这个地方。”罗维与海姆达尔沟通，将标注了玛利亚・兰博住址的地图拿出来。
　　“好的。”海姆达尔应道。
　　随即彩虹桥开启，将罗维和尼克・弗瑞传送至目的地，一栋林间小别墅映入眼前，正是玛利亚・兰博的住所。
　　“妈妈你看，那是什么！”彩虹桥的声势显然引起了注意，一个小女孩的声音隐隐从别墅里传来。
　　不多时玛利亚・兰博从屋里出来，她手里带着手枪，显然十分警惕。
　　看到罗维两人之后，玛利亚立刻举枪质问道：“你们是什么人？”
　　尼克・弗瑞无奈地取出自己的证件：“我是神盾局特工尼克・弗瑞，你可以叫我弗瑞，至于我身边这两个家伙，我也不知道他们是谁。”
　　“喵。”噬元兽叫了一声。
　　玛利亚怔了一下，随即有点惊讶地说：“咕咕？”
　　“喵。”咕咕向她走过去，围着她转了半圈，然后坐下来舔爪子。
　　玛利亚看到它脖子上的铭牌，终于确认了它的身份，然后又抬头看向罗维两人：“劳森博士的猫怎么在你们这里？”
　　“这不是重点。”罗维缓缓说道，“重要的是你的战友卡罗尔・丹弗斯，她现在正需要你的帮助。”
　　……
　　圣殿飞船。
　　庞大而森严的圣殿飞船里，即将进行着一场微不足道的决斗，然而飞船的主人灭霸却亲自前来观战，甚至摆出一副不苟言笑的严肃之色。
　　两个身材纤瘦的少女各自手持武器，站在决斗场地中，注视着彼此。她们一个蓝皮肤，一个绿皮肤，但却互称姐妹。
　　蓝皮肤的少女没有头发，她声音冷峻地说道：“这次我一定会战胜你，我的姐姐。”


第514章 【星云、卡魔拉】
　　相比于蓝皮肤少女的冷峻，对面的绿皮肤少女平静得多，只手持短刃默默地看着她。
　　“卡魔拉，星云，还是一样的规则，开始吧。”灭霸缓缓说道。
　　“是，父亲。”星云说道。
　　卡魔拉则始终平静，一言不发，看上去甚至有些优雅。灭霸对她的态度显然也更为欣赏，尽管星云对身为养父的他表现得更恭敬。
　　“啊！”星云怒吼一声，挥剑冲了上去。
　　“锵！”两人的武器抵在一起，发出激烈的碰撞声，火星四溅。
　　星云紧咬牙关，卡魔拉虽然也显出吃力的表情，但仍旧保有几分矜持。
　　“锵锵锵！”
　　她们在决斗场地一番剧烈交手，闪转腾挪，两把短剑在经历了数十次撞击与格挡之后终于迎来了它们的第一滴血。
　　求胜心切的星云一剑砍在卡魔拉的肩膀上，鲜血溢出！
　　只是还没等她露出笑容，她因这一击暴露出的破绽就被卡魔拉抓住。
　　卡魔拉手中短剑直奔妹妹的胸口，不过她显然有所保留，最终只刺入一截剑尖。
　　星云闷哼一声，急忙向斜后方退去，一边捂着渗血的胸口，一边闪避接下来的攻击。
　　两个养女真刀真枪见血地战斗着，灭霸在一旁看得津津有味，似乎在他眼中，这样的活动就像家庭聚餐一样和谐美好。
　　姐妹俩的战斗进行到白热化的阶段，星云像是愤怒的野兽，每斩出一剑都伴随着进攻的咆哮，歇斯底里。
　　只是这样的愤怒并没有给她带来力量的提升，反而导致了技巧的削弱，逐渐失去了战斗的节奏。
　　本就有优势的卡魔拉愈战愈稳，牢牢地占据着上风。
　　明眼人都可以看出，倘若不是她手下留情，星云早就已经败下阵来。
　　灭霸自然能看出来，但他却依旧任由战斗的进行，坐观星云在战斗中越来越狼狈，脸上的愤怒逐渐夹杂着痛苦和绝望。
　　只听“呛啷”一声，卡魔拉将星云的武器击飞。
　　“放弃吧，星云，你不是我的对手。”卡魔拉说道，同时将剑架在星云的脖子上。
　　星云粗重地喘息着，口中喃喃地说道：“为什么……为什么……”
　　灭霸从座位上起身：“你输了，星云。”
　　星云顿时一脸惊恐，急忙说道：“不，父亲，我只是失误，我可以再打一次！”
　　“放弃辩解是胜利的开始。我的女儿，跟我来吧，来接受你的惩罚。”灭霸不为所动。
　　“求你了，父亲！”星云跪在地上，眼中溢出泪水。
　　卡魔拉也说道：“父亲，她还是个孩子。”
　　灭霸缓缓说道：“这世上真正的规则都不会因为你的身份而改变……况且严格来说，星云接受的并非惩罚，而是改造，这会让她更加强大，而她付出的只是一点微不足道的痛苦。”
　　卡魔拉一时不知道该说什么。
　　随即灭霸就拉着星云离开，不多时带到一个类似手术室的房间，他最信任的部下乌木喉已经在这里等候。
　　“主人。”乌木喉弯身说道。
　　星云再次央求地看着灭霸：“父亲……”
　　灭霸丝毫不为所动：“乌木喉，为星云换上一只机械手臂。”
　　“是。”乌木喉应道，随即就和灭霸一起将星云固定在悬浮手术床上，任由其哭喊挣扎。
　　手术进行得十分迅速，片刻之后。
　　星云虚弱地躺着，她抬起自己的左手，发现已经不再是血肉，而是一只由金属、电路和芯片组成的机械手臂。
　　这只机械手臂虽然比血肉之躯更加强壮敏捷，但她却感受不到温度。
　　她原来的手臂正静静地躺在一旁的透明箱子里，由于细致的保存措施，这只手臂依旧保持着鲜活的生命力，手指张动，似乎想要抓住什么。
　　灭霸平静地说道：“这只手臂将会被一直保存着，并维持活性，等你击败了卡魔拉，你将可以选择重新接上它。但我想很快你就会失去这样的意愿，对于绝大多数种族来说，血肉之躯其实远不如机械可靠。”
　　乌木喉将装有星云手臂的箱子存放起来，然后解除她身上的束缚。
　　星云一言不发地离开了手术床，默默地望着就放在不远处的自己的手臂。
　　灭霸看着她又道：“下次如果你还是失败，被改造的将会是更核心的部位，比如心脏以及大脑……如果你不喜欢这样，就让自己变得更强。”
　　星云低着头：“是，父亲……”
　　……
　　“事情大概就是这样，卡罗尔的记忆遭到了克里人的篡改，我试图唤醒但是做不到，你作为她的挚友，应该可以实现这一点。”罗维看着玛利亚・兰博，缓缓说道。
　　玛利亚沉默了几秒钟：“恕我直言，这听上去有些……荒谬。”
　　尼克・弗瑞一边吃着面包一边说道：“但是我丝毫不怀疑。今天我见识过太多更荒谬的事情了，你能想象一只可爱的小猫其实是比汉尼拔可怕十倍的怪物吗，还有你眼前的这个人……哦不，这个神。”
　　“什么？”玛利亚・兰博眉头一皱。
　　尼克・弗瑞继续说道：“他其实是个神，你敢相信吗？你如果没有亲眼看到自己的半辆汽车被瞬间从纽约带到加利福尼亚，绝对也不敢相信。”
　　罗维注视着玛利亚：“如果这是真的，你愿意帮助卡罗尔吗？”
　　“当然，如果这是真的。”玛利亚点头。
　　“跟来我吧。”罗维起身说道。
　　玛利亚有些犹豫，看向一旁的女儿小兰博。
　　小兰博却毫不犹豫地说道：“妈妈，我们去救卡罗尔阿姨吧！”
　　尼克・弗瑞道：“是我们，前空军飞行员，神盾局特工，以及一位神，不包括你，小家伙，等你长大了再说吧。”
　　罗维：“玛利亚，你应该很快就可以回来，孩子可以交给弗瑞暂时照看。”
　　小兰博当即看向尼克・弗瑞：“也不包括你。”
　　“……”
　　“好吧。”最终玛利亚点头答应，也起身，“不管怎么说，卡罗尔是我最亲密的战友，我也希望她还活着并且帮助她找回记忆。”


第515章 【弗瑞的新车】
　　两人一同离开房间之后，玛利亚不禁问道：“我们现在要去哪？你说卡罗尔在外星球。”
　　罗维没有回答，随即就在这时，彩虹桥从天而降，带着两人瞬间消失不见。
　　小兰博看到这一幕不由惊呼一声，她连忙跑过去，但除了地上的传送痕迹之外什么都没发现。
　　“这到底是怎么回事？”她转头看向尼克・弗瑞。
　　尼克・弗瑞摇摇头，然后叹了口气说：“我并不比你知道更多。我们回房间吧，希望你妈妈能早点回来。”
　　被留在这里照顾孩子，这让弗瑞颇感到有些郁闷。
　　毕竟他怎么说也是个神盾局特工，而且在局内还是个小头目，和平时的工作相比，当奶爸的逼格实在相去甚远。
　　几天之后，正当尼克・弗瑞为小兰博教算术题的时候，两辆黑色轿车来到别墅门前停下，从车上下来几个西装革履之人。
　　“尼克・弗瑞在这里吗？”
　　尼克・弗瑞听了，不禁眉头一皱。
　　他不过是帮玛利亚临时照顾孩子，这里又不是他的居所，怎么会有人到这里来找他？
　　出于职业的敏感，尼克・弗瑞让小兰博躲起来，自己则带着手枪出去，来到几个不速之客面前：“你们是谁？”
　　然而对方的回答却让他一愣。
　　“我们是「斯塔克工业黄金研究中心」。”一个领头模样的灰发中年人说道。
　　尼克・弗瑞莫名其妙：“黄金研究中心？”
　　“知道我们的人不多，但我们有很多好东西，这是给你的。”灰发中年人伸手一指旁边的黑色轿车，“我们收到消息要送一辆车给你。”
　　尼克・弗瑞看着眼前的这辆汽车。
　　虽然它似乎没有标注任何品牌，外观也不算出众，但弗瑞几乎可以肯定，这辆车比自己原来那辆强多了。
　　灰发中年人介绍道：“严格来讲这辆车还没有正式投入生产，你是目前唯一的用户，弗瑞先生。”
　　“它有什么特别之处吗？”尼克・弗瑞凑近这辆车。
　　“你可以像驾驶普通汽车一样驾驶它，也可以开启它的另一个模式，让我来给你演示一下。”灰发中年人坐上汽车，尼克・弗瑞随后也跟着坐了上去。
　　中年人按下几个按钮，看似平平无奇的黑色轿车竟一阵颤动，四轮转动变作类似喷射引擎的形态。
　　一股无形的力量随之出现，将汽车托了起来，悬浮在离地半米的位置。
　　见这辆车竟可以变身飞行器，尼克・弗瑞不由睁大眼睛，有些难以置信地说道：“它会飞！”
　　灰发中年人面带微笑：“它的引擎技术最早诞生于二战时期，霍华德・斯塔克在博览会上首次展示了它，虽然那时的技术还十分简陋……对了，史蒂夫・罗杰斯队长也去过那届博览会。”
　　尼克・弗瑞不禁说：“真的吗？”
　　灰发中年人点点头：“如果你想查证的话，说不定还能找到照片呢。”
　　“……这项技术早已深入一些战略级军事项目，但成功应用在汽车上还是最近的事情。”
　　“我们乘坐的这辆车尤为不同，它用到了一些光铸构件，这是斯塔克黄金研究中心独有的。”
　　尼克・弗瑞：“光铸构件是什么？”
　　“一种东西。”中年人显然没有细说的打算。
　　“……”
　　灰发中年人向弗瑞展示了汽车飞行的操作，最后将车降落回别墅前说道：“顺便说一句，如果没有紧急情况的话，最好不要随便开启飞行模式，尤其是在公共场合。”
　　“好，我知道了。谢谢你们。”尼克・弗瑞欣喜地抚摸着自己的新车，对旧车的想念瞬间消散。
　　“对了，这辆车叫什么？”
　　“日辇。”
　　众人离开之后，他准备再次开启飞行模式，四个车轮一转变作喷射引擎。
　　小兰博从屋里跑出来，她刚刚显然已经目睹了这辆车的神奇之处，连忙两眼放光地说道：“弗瑞叔叔，带上我！”
　　“上来吧。”尼克・弗瑞让她坐上来，随即就飞了起来，风驰电掣地在周围的山林中穿梭，俯瞰下方景色，畅快无比。
　　“感觉怎么样？”
　　小兰博趴在车窗边：“我坐过妈妈开的飞机，但和这感觉完全不一样！”
　　尼克・弗瑞笑了笑，正要说什么，一个机械音忽然打断了他：“友情提醒，用电超过一万度。”
　　一万度？尼克・弗瑞先是一愣，心中估计了一下电费。
　　“妈惹法克！”
　　……
　　彩虹桥的光芒散去，玛利亚・兰博便发现自己正处于一个金碧辉煌的大厅，一个身披铠甲、手持长剑的雄壮男子立在前方，看着她说道：“欢迎来到阿斯加德。”
　　“阿斯加德？”玛利亚怔了怔，随即想起什么，“难道北欧神话……”
　　“一定程度上是真的，但也有很多虚假和错漏。”罗维说道。
　　“上帝啊。”玛利亚难以置信地说了句。
　　罗维说道：“在这里等候几天吧，一旦卡罗尔出现，彩虹桥就会送你过去，我会亲自保护你的安全，你需要做的就是唤醒她尘封的往事，让她从弗斯变回卡罗尔。”
　　玛利亚再也不怀疑事情的真实性，点点头：“我明白了。”
　　海姆达尔这时说了句：“罗维，这身衣服是你在地球买的吗？”
　　“不，是我让仙宫裁缝做的，只是看起来和地球服饰差不多。”罗维说。
　　地球的衣服他虽然喜欢，但对阿斯加德人来说实在太过脆弱，如同纸糊一般，动作大点便有可能受损，所以自然只能找仙宫裁缝山寨一个。
　　几天的时间一晃而过。
　　海姆达尔始终在密切关注各个战场的动向，寻找卡罗尔的踪迹，罗维和玛利亚也随时待命。
　　终于这一天，海姆达尔说道：“卡罗尔出现了，准备好。”
　　玛利亚不由起身，抿着嘴，看上去紧张而又期待。
　　罗维撑开两面圣光护盾，左右手各持一面，站在她身边，说了句：“待会别急着冲上去。”
　　而后海姆达尔刺入守护之剑，彩虹桥随之开启，将二人传送过去。
　　转眼之间，彩虹光芒尚未完全散去，一个周身散发璀璨光芒的身影就如陨石一般撞了过来！


第516章 【唤醒卡罗尔】
　　“轰！”
　　激射而至的璀璨人影与圣光护盾发出猛烈的撞击声，耀眼的光芒迸射开来。
　　“卡罗尔！”虽然光芒刺眼，但玛利亚还是立刻认出了这个袭来的人影，正是她本已被判定为死亡的挚友，卡罗尔・丹弗斯。
　　卡罗尔正要继续攻击，听到玛利亚的呼喊，身躯不由一震，动作随之戛然而止。
　　“是我啊，玛利亚，你不记得我了吗？”玛利亚有些难以置信地看着卡罗尔，一边说道。
　　“玛利亚……”卡罗尔迷茫地重复着这个名字，埋藏在灵魂深处的记忆碎片如潮水般涌来，形成了两股自我认知的碰撞。
　　丹弗斯？弗斯？
　　两个身份以及它们背后的情感剧烈冲突着，让卡罗尔很快陷入到痛苦之中，捂住了额头。
　　“我是谁？”她喃喃说道。
　　玛利亚・兰博连忙说道：“你当然是卡罗尔，卡罗尔・丹弗斯，我最好的朋友，复仇者号战机的驾驶员……还记得我们经常去的潘乔酒吧吗？”
　　“潘乔酒吧……”又一个名字洞穿卡罗尔的心室，直击灵魂。
　　克里人显然也察觉到她的异样，勇-罗格的声音从通讯设备中传出：“弗斯，立刻返回哈拉！这是至高智慧的命令！”
　　“至高智慧！”卡罗尔下意识地一个激灵，显然至高智慧同样在她的内心树立了不一般的地位。
　　玛利亚握住她的胳膊，忧切道：“你不是克里人，克里帝国是我们的敌人，不要再遵循他们的指示。”
　　“立刻返回哈拉！”勇-罗格大声道，“难道你想背叛克里帝国吗？”
　　然而事与愿违，这样的呵斥反而激起卡罗尔的反思与抗争，她没有像以前一样几乎没有犹豫地服从命令，而是驻足原地一番苦想。
　　“我带来了你过去的照片。”玛利亚取出一个相册翻开，里面尽是两人过去的照片，有单人照也有合影，这些熟悉的景象不断与卡罗尔内心深处的记忆相互呼应。
　　“这是波士顿，你的家乡，这是联合基地，我们被选为试飞员的地方……这是劳森博士，温迪・劳森，你还记得她吗？”
　　“劳森博士！”一同坠机的师长与挚友的名字，更是让卡罗尔如遭雷击，有关坠机的破碎片段迅速从脑海中泛起。
　　天空，光束，追击，迫降，死去的劳森博士……以及在摧毁中猛烈爆发的光速引擎。
　　这些剧烈的场景如同迅猛的潮汐，一举冲破了记忆的藩篱！
　　随着坠机遭遇的明晰，过去与现在终于连成一线，她原本破碎混乱的记忆也终于拼合。
　　卡罗尔的眼神最终变得平静，随即她仰望天空，长长地舒了口气。
　　“卡罗尔，你终于想起来了吗？”玛利亚惊喜道。
　　卡罗尔微笑：“是的，我想起来了，我是来自波士顿的卡罗尔・丹弗斯，不是克里人弗斯。”
　　玛利亚激动万分，情不自禁，一把抱住卡罗尔：“太好了！”
　　罗维这时微笑道：“欢迎回到现实，卡罗尔。”
　　卡罗尔看向他，眉头轻皱了一下，然后说道：“我有一个疑问，你能回答我吗？”
　　“什么疑问？”
　　卡罗尔：“为什么你似乎很了解我？第一次见面时你就知道我的名字，那时我甚至都还不知道。”
　　罗维只道：“对阿斯加德来说，获取地球的消息再容易不过，而且我非常关注地球，可能比任何阿斯加德人都更关注。”
　　卡罗尔正要再说什么。
　　战衣通讯设备中又一次传来勇-罗格的声音：“弗斯，至高智慧――”
　　她在战衣某处一按，也不知是关闭了设备还是直接毁掉，然后说了句：“这些卑鄙的克里人，现在是他们付出代价的时候了。”
　　罗维：“相比于克里人，他们的盟友灭霸更是一个可怕的威胁，灭霸才是我们真正的大敌。”
　　卡罗尔点了点头：“很好，不管对面是克里人还是灭霸，让我们开始反攻吧。”
　　惊奇队长的倒戈彻底压垮了克里人与灭霸，他们再也组织不起有力的对抗，甚至难以维系自身的同盟关系。
　　终于在不久之后，阿斯加德一方即将攻入克里首都哈拉星之时，由至高指控者罗南提议，克里帝国宣布投降。
　　没人能在克里人投降之前占领哈拉――有人曾用这句话反对罗南，但现在看来它依然成立。
　　克里帝国投降，灭霸军团独木难支，更是雪上加霜，败局不断。
　　克里人投降后不到一个月，灭霸的势力就像是被刺破的气球，急剧地萎缩并四处流窜，被阿斯加德联军在全宇宙围追堵截，几乎回归到最初的星际海盗状态。
　　胜利就在眼前了。
　　巨大战舰之中，罗维正和卡罗尔、胡斯等人商议与灭霸的决战。
　　“我们已经锁定灭霸的圣殿飞船，今天就是决战的时刻。”罗维指着身前的星图投影说道，灭霸的圣殿飞船就在投影中穿行。
　　胡斯忽然拍了下肚皮：“我突然有种不祥的预感。”
　　“什么预感？”
　　“我感觉……嗯，我们可能会被灭霸的部队打败。”他紧接着一摆手，“当然，这更可能是错觉。灭霸已经穷途末路，我们怎么会失败呢？”
　　卡罗尔笑了下：“说的没错，直觉很多时候并不靠谱。我成为飞行员的时候，抛弃直觉是入门的课程。”
　　“终于要结束了。”说话的是霍根，他伸手摸了摸自己不修边幅的胡须，声音万分感慨地说道，“等战争结束，我就回华纳海姆陪伴我的族人们，我毕竟是他们的王子。”
　　罗维则有些严肃地说：“尽管如此，我们依旧不能大意。”
　　“灭霸本人实力强大，是如今活跃在宇宙中的最强战士之一，他的部下乌木喉、亡刃将军也非同小可……超巨星更是神秘莫测，几乎没露过面，我们还不清楚她的真实力量。”
　　正在众人讨论的时候，洛基从门外进来，然而他刚一进来，就被罗维等人齐刷刷的目光逼停在门口。
　　“呃。”洛基尴尬而不失礼貌地笑了笑，然后目光一扫，“托尔呢？托尔怎么不在这里？”
　　“你又去了哪里？”霍根反问道。


第517章 【蒙面挑战者】
　　“我去了虚无知地，在那儿的酒馆喝了杯酒。你们去过虚无知地吗？”洛基说道。
　　“完全没听过。”卡罗尔说了句。
　　洛基微笑：“有机会你们可以去看看，游玩与买卖的好地方，坦利亚・蒂万就在那里。”
　　“托尔呢？”他又问了一遍。
　　“回仙宫了。”
　　“回仙宫，为什么？”洛基诧异道。
　　以托尔的性格，自然不会轻易撤离战场，他这次之所以返回仙宫，主要是因为奥丁又进入了奥丁之眠，而且沉睡的时间超过以往。
　　显而易见，奥丁已经没几年活头了，随时有可能挂掉。
　　罗维没有解释原因，奥丁的沉睡时间是一个秘密，只有寥寥几人知道，房间里有几十个人，他肯定不能当众讲出来。
　　洛基见他不讲，也没有多问，便话锋一转：“你们已经锁定了灭霸的圣殿飞船？”
　　“没错。”卡罗尔看向星图投影，“锁定这家伙可不容易，我们必须马上出发。长头发的洛基王子，你也要一起吗？”
　　作为一名出色的飞行员，卡罗尔的性格本就比绝大多数女性刚硬，经历过这几年的遭遇之后，她的这种性格更是得到了进一步的强化，女性色彩几乎完全消失。
　　再加上她超短发的造型，时不时会就会有人忽视甚至搞错她的性别，闹出一些笑话。
　　比如托尔就曾称呼她为“卡罗尔先生”，并因此遭到洛基的嘲笑。
　　只不过，虽然托尔搞错了卡罗尔的性别，但卡罗尔却并不反感他，相比之下，她却有些看不起洛基这种头发比她还长的男人，而且她似乎觉得洛基人品也有问题，因此总是对其不太友善。
　　洛基自然感受到她语调中的不友好，维持着微笑回应道：“当然了，短头发的卡罗尔女士，我也是联军的一员。”
　　卡罗尔皱了下眉头。
　　洛基下意识地后退半步，虽然两人关系不佳，但卡罗尔的实力有目共睹，房间里的人除了罗维，没人是她的对手。
　　“别说这些无关紧要的了。”罗维咳了两声，“马上就是我们和灭霸间的决战，做好准备吧。”
　　……
　　经历过一连串密集的惨败，失去几乎全部领土之后，圣殿飞船里弥漫着消沉凝重的氛围。
　　不论普通士兵还是灭霸本人，都变得更加寡言少语，每个人的心里都紧绷着、压抑着，像是暴风雨来临之前低矮灰暗的天空。
　　尽管如此，残忍的决斗依旧在进行。
　　“求你了，父亲，别再折磨星云了……我可以认输，代替她受罚。”卡魔拉央求着灭霸。
　　灭霸不为所动：“我没有折磨她，手术几乎没有痛苦。我是在让她变强，她其实也很适应这些改造，真正折磨她的是弱小，或者说与力量不匹配的心态。”
　　随后他忽然话锋一转：“你不能认输，而且这次与星云决斗的并不是你。”
　　卡魔拉一怔：“那会是谁？”
　　灭霸没有回答，领着她来到一个空旷平整的房间，正是一直以来决斗进行的地方，只不过这里似乎比以前更阴暗一些。
　　“出来吧。”他说了句。
　　房间两侧的门随之打开，各走出一个蒙面人。
　　他们装扮一致，都是全身蒙住，看不到半分皮肤，而且体型也相仿，自然分辨不出谁是谁。
　　“哪个是星云？”卡魔拉说。
　　灭霸没有回应，依旧看着场中的两人：“开始战斗。”
　　两个蒙面人一言不发，互相注视片刻之后，几乎同时发起攻击，挥舞手中短剑冲向彼此。
　　“锵！”
　　只听一声金属的撞击，他们以一种近乎对称的姿态顶在一起，道道火星在剑刃间迸发。
　　“锵锵锵！”
　　紧接着一阵密集而剧烈的交锋，双方上百个来回都不分胜负，甚至没有上下风之别，彼此实力接近到了匪夷所思的地步。
　　两人不仅实力接近，战斗风格也几乎一致。
　　卡魔拉在一旁观战许久，始终不能分辨出哪个才是她的妹妹星云。
　　由于实力和风格高度一致，两个蒙面人的战斗最后以拖的方式走向终点，在筋疲力尽之际勉强分出了胜负。
　　其中一个蒙面人奋全身之力，一剑刺穿了另一个蒙面人的心脏，剑尖露出脊背。
　　“星云！”卡魔拉不知道哪个是星云，但有百分之五十的几率失去妹妹，仍是让她不由喊出了声。
　　只听“呛啷”一声，被贯穿心脏的蒙面人武器落地，人也随之倒地不起，再不动弹。
　　获胜的蒙面人摘下面罩，露出真容，正是星云。
　　她气喘吁吁地看着倒在地上的蒙面人，眼神复杂，一言不发。
　　“幸好你没事。”卡魔拉松了口气，走到星云身边。
　　“父亲，我想去休息一会。”星云沉默了一会然后说道。
　　“去吧，好好反思刚才的战斗，这样的战斗很难得。”灭霸说道。
　　星云转身默默离开。
　　卡魔拉眼中不禁闪过一丝疑惑，然后又看向倒在地上的蒙面人：“这个蒙面人是谁？我们不救一下他吗？”
　　“不。”灭霸打了个响指。
　　“啪！”他似乎经常练习，有特别的打响指技巧，因而声音十分响亮，像是常人奋力拍了个巴掌。
　　响指声刚落，房间的地面随之打开，将蒙面人扔出了飞船。
　　卡魔拉张了张嘴，欲言又止。
　　灭霸转过头正要说什么，圣殿飞船忽然一阵剧烈颤抖，让他不由色变。
　　“阿斯加德人！”
　　飞船外，星空之中。
　　罗维带领着上千名最精锐的战士，向灭霸的圣殿发起了攻击，圣骑士们的审判之锤打响了这场决战。
　　“轰！”审判之锤在飞船侧面爆开，圣光大放。
　　“为了联盟！”反抗军确实是一个联盟，不乏有人这样呐喊道，包括罗维本人。
　　不过就在这时，一个疑似尸体的蒙面人影忽然被飞船抛出，正好飞到罗维身旁。
　　罗维下意识地抓住了蒙面人，然后顺势撕下其面罩。
　　面罩之下，赫然是一个没有头发的蓝皮肤少女，她闭着眼睛，嘴角溢血，似乎已经死去。
　　这是……星云？
　　看着这个蓝皮肤少女，罗维有些惊疑。


第518章 【战灭霸（上）】
　　不过大战在即，罗维无暇细想，见星云一息尚存，便抬手放了个圣疗术给她。
　　星云伤势虽重，但毕竟是凡人，和地球人差不多，因此治疗她并没有消耗罗维多少法力，转眼便已痊愈。
　　“西格洛德，把她带到我们的船上，看好她。”罗维转身吩咐道。
　　西格洛德点头，然后就骑着圣灵战马，将茫然苏醒的星云带回阿斯加德的奔雷之舟。
　　由于组成联军的缘故，为了适应来自各个种族的成员，奔雷之舟这些年做出了诸多改变，和传统的造型风格迥异，有着厚重而严密的金属色调，棱角分明，看上去颇具科技感。
　　事实上它也确实采用了许多科技，以便神族以外的生命可以在其中生存活动。
　　阿斯加德与灭霸的战斗已经打响，但西格洛德以及被他带回奔雷之舟的星云显然与此无关。
　　“你是什么人？”西格洛德倒了杯水给星云，试图让她放轻松一些。
　　然而星云却毫无反应，只默默地注视着身前的地面，失神不语。
　　西格洛德又问了几句，见她依旧不回应，便说道：“嗯……我猜你应该是灭霸身边的重要人物，不过你好像背叛了他，不然也不会被扔出圣殿飞船。”
　　星云终于有了反应，半晌说了句：“我背叛了自己。”
　　“什么？”西格洛德莫名其妙。
　　星云显然没有解释的打算，再次陷入了一阵沉默，眼中变换着神色，似是在回忆某些复杂的经历。
　　西格洛德只好点了下头：“好吧，虽然你不想说什么，但我还是要在这里看着你，直到外面的战斗结束之后。”
　　“没那么容易结束。”星云开口，“我的父亲不可战胜，圣殿里还有许多冰霜巨人。”
　　“除非灭霸的飞船里有上千名冰霜巨人，否则――等等，你说你的父亲？”西格洛德一个激灵，“你该不会是灭霸两个女儿中的一个吧？”
　　“不是一个，是半个。”
　　西格洛德怔了怔，随即仿佛察觉到什么，又上上下下地仔细打量了星云一遍。
　　很快他就发现星云是个半机械人，她的一半身体被替换成了机械结构，甚至包括半个脑袋，其左眼附近可以明显看出机械的痕迹。
　　“灭霸可真下得去手。”西格洛德不由咋舌，摇了摇头。
　　突袭的阿斯加德联军一举撕裂了圣殿飞船的防御，与灭霸最后也是最核心的势力展开决战。
　　不过出乎意料的是，圣殿飞船内竟有着为数不少的冰霜巨人，至少有五百人。
　　此前，冰霜巨人虽然也时而在战场现身，但都是以散兵游勇的身份出现，每次至多几十人，阿斯加德也不好判断这些冰霜巨人到底是什么身份，毕竟哪个国家没有一些在野流寇。
　　结果没想到，此番灭霸的圣殿飞船里竟窝藏着至少五百个冰霜巨人，这么多人显然不会是流寇，看来的确是约顿海姆在暗中帮助灭霸。
　　情况比预想的严峻许多，但还不算糟糕，阿斯加德联军依旧有着明显的优势。
　　“你的末日到了，灭霸。”罗维看着不远处的灭霸，双眼圣光跃动。
　　在清算之眼的视野中，灭霸血红色的身影聚集着八层能量波纹，与他实力相当的是旁边一身白衣的超巨星。然后是亡刃将军和乌木喉，两人都有着七级的实力。
　　灭霸身穿暗金色重甲，手持一把两米长的风扇大刀，神色阴沉：“战斗才刚刚开始，阿斯加德人。”
　　“在我看来已经结束了！”卡罗尔说道，随即率先发起攻击，化作一道璀璨的光芒冲向灭霸。
　　超巨星随之出手，一圈淡蓝色的光晕立时从她周身散发而出，在身前形成一面无形的墙壁，顶住了卡罗尔。
　　“你得先杀了我。”超巨星冷冷说道。
　　“如你所愿！”卡罗尔双拳射出光束，将超巨星轰飞出去。
　　“轰！”伴随着这声炸响，双方的大战一触即发，罗维也展开四面圣光羽翼，直奔灭霸而去。
　　乌木喉和亡刃将军试图阻止他，但他们很快就有了各自的对手，乌木喉的对手是胡斯，独一无二的恶魔圣骑士。
　　而亡刃将军的对手则是伊戈，准确地说是伊戈的一个分身。
　　“伊戈，你背叛了我们！”亡刃将军紧握绝世之刃。
　　伊戈脸色不太好看：“别这样说，亡刃，你知道我是不得已……其实某种程度上你也是如此，难道不是吗？”
　　“哼！”亡刃将军冷哼一声，挥舞绝世之刃迎向伊戈。
　　仙宫三勇士等阿斯加德战士看向冰霜巨人：“让我们把他们都干掉，这些该死的冰霜巨人！”
　　“没错，这些该死的冰霜巨人！”洛基也应和了一句。
　　“洛基殿下，虽然托尔不在，但你没必要抢他的台词。”范达尔说了句，一边挥剑冲了上去。
　　“……”洛基沉默了半秒钟，随即翻手取出两把匕首也加入了战斗。
　　萨弗隆战锤化作火焰融入手臂，罗维燃烧的萨弗隆之手紧握斩魔剑，斩向灭霸。
　　灭霸怒吼一声，挥舞战刀迎击。
　　“轰！”斩魔剑与风扇大刀猛烈地撞击，激发出惊人的巨响与冲击波。
　　灭霸的能力显然类似血肉神力，有着强大的肉体力量。但尽管如此，他也无法抗衡萨弗隆之手的恐怖力量，被巨力猛然震退。
　　但罗维却在武器上吃了亏，灭霸的风扇战刀也不知是什么材质，连斩魔剑也无法承受，剑刃在撞击中破开了一道明显的豁口。
　　这倒没有出乎罗维意料，毕竟原著中史蒂夫五五开的盾牌也被灭霸战刀砍碎，斩魔剑振金打造，不敌战刀也是情理之中。
　　他没有在意斩魔剑的破损，再次向灭霸发起猛烈的攻击，几十剑以木大之势倾泻而出。
　　灭霸不甘示弱，手中战刀挥舞如风，一边倒退，一边全力招架着萨弗隆之手的攻势。
　　“轰轰轰！”武器的撞击声犹如密集的雷霆。
　　终于，经历过高强度的对砍之后，振金的材质达到了极限，小半截斩魔剑被削下来，飞射而出。
　　闪着圣光的断刃瞬间击穿圣殿的墙壁，飞入茫茫宇宙中倏然而逝，不见了踪影。


第519章 【战灭霸（中）】
　　“你的武器似乎质量不太好。”看着断裂的斩魔剑，灭霸虽然气喘吁吁，手臂颤抖，但还是嘲讽地说了一句。
　　罗维没说什么，手中火焰涌动，萨弗隆火焰从手臂释放，重新化作战锤形态，散发着炽热的光芒。
　　随即他挥舞萨弗隆战锤，再次杀向灭霸。
　　灭霸怒吼一声，双手紧握战刀，力劈迎上，双方继续展开激斗。
　　与他们相比，卡罗尔与超巨星的战斗无疑更具观赏性。
　　毕竟虽然罗维是圣骑士，但灭霸却不会发光什么的，而卡罗尔和超巨星两人都可以释放出光束与能量，一个绚丽如同繁星，一个则是仿佛梦幻的幽蓝。
　　“轰！”卡罗尔手中再次发射出光子炮，璀璨的光束轰向超巨星。
　　超巨星早有准备，周遭泛起一圈圈蓝光，仿佛空间的涟漪。
　　光子炮冲进这些涟漪的范围，在即将袭来之际倏然而逝，像是掉进了黑洞之中。
　　卡罗尔见状一怔，随即炽热的光子炮就从她身后的空间钻出，瞬间而至。
　　“轰！”只听一声巨响，猝不及防的卡罗尔当即被自己的光子炮击飞。
　　超巨星嘴角一勾，然后目光转动，同时轻轻地挥手，一道淡蓝色的光芒瞬间没入附近的一个阿斯加德战士体内。
　　这名阿斯加德战士刚刚战胜自己的对手，正要转头杀向下一个，然而被蓝光击中之后，他的动作戛然而止，眼中随之浮现出迷茫之色。
　　“服从我。”超巨星说了句。
　　阿斯加德战士眼中的迷茫顿时转为狂热：“为你而战，我的女士！”
　　说着他就挥舞手中战斧，冲向刚刚定住身形的卡罗尔。
　　卡罗尔没想到超巨星还有控制人心的能力，她先躲了两斧，然后将被控制的阿斯加德战士一脚踹飞。
　　战士飞出去之后，附近的一个冰霜巨人跑了过来，趁其不备，一剑贯穿了胸膛。
　　超巨星微微皱眉，正要再控制一个人，卡罗尔再次杀到，散发着璀璨光芒的重拳狠狠打来。
　　环绕在超巨星周身的蓝色光晕像是一层无形的护甲，任何的攻击都会受到巨大的阻力，卡罗尔的拳头穿过这层力场之后，威力已经十不存一。
　　但超巨星不像灭霸那样皮糙肉厚，卡罗尔一拳打来，正中其腹部，即使已经是强弩之末的力道，也仍让她惨叫一声。
　　她周身再次荡起一圈圈蓝色涟漪，然后身形一闪，瞬间出现在几米开外，躲过了卡罗尔接下来的一拳。
　　在别人看来，这可能是一种快速移动。
　　但拥有超光速能力的卡罗尔却可以确认，超巨星刚刚分明是瞬移，将自己传送到了一旁，就像刚刚转移她的光子炮一样。
　　真是个难缠的家伙……对于超巨星展现出的种种能力，卡罗尔心中不禁如此想到。
　　避开攻击之后，超巨星又一次将目光投向了附近的阿斯加德战士，这次她选的是仙宫三勇士中的沃斯塔格。
　　一道蓝光袭来，沃斯塔格立时中招被她控制，转头冲向卡罗尔。
　　“你干什么！沃斯塔格！”霍根和范达尔大惊失色，连忙上前拽住。
　　“滚开！”沃斯塔格毫不犹豫地向同伴发起攻击。
　　幸好就在这时，洛基急忙赶到，在霍根和范达尔的帮助下，伸手将掌心抵在沃斯塔格脑门上。
　　沃斯塔格顿时精神恍惚，神色挣扎。
　　霍根和范达尔一边拽着他一边说道：“清醒点！想想你在干什么？”
　　卡罗尔这时又与超巨星近身纠缠，沃斯塔格趁此摆脱了控制，一个激灵恢复清醒：“奥丁在上，刚刚发生了什么！”
　　“超巨星有控制他人心智的能力，我们得小心点。”洛基缓缓说道，看向正与卡罗尔缠斗的超巨星。
　　“去死吧，阿斯加德人！”他话未说完，一些冰霜巨人就从不远处冲过来。
　　三勇士和洛基连忙应敌。
　　只不过，冰霜巨人作为阿斯加德的宿敌，一眼就认出洛基奥丁之子的身份，因此从一开始就有很多冰霜巨人往洛基的方向进攻，试图抓住或者干掉这位王子。
　　所以尽管整体上是阿斯加德占据了优势，但洛基这里却压力巨大，呈现出一些劣势。
　　“如果托尔在就好了。”战斗的空隙，沃斯塔格不禁抱怨了一句，“这家伙去哪了，真是的。”
　　洛基：“如果托尔在这，他可能会带着我们一路冲到灭霸面前，然后让罗维救我们。”
　　就在这时，一个光头瘦高的冰霜巨人出现在附近，双手释放出漫漫寒流，使周围立时蒙上一层冰霜。
　　随着突然袭来的寒流，附近的阿斯加德人纷纷动作僵缓，冰霜巨人们趁势反击，形成了压制。
　　而后光头冰霜巨人直奔洛基而来，与身边的士兵一起出手，很快便制服了洛基，一把扼住其喉咙。
　　他冷笑道：“洛基殿下，真是幸会。”
　　光头冰霜巨人手中力道很大，洛基立刻就有了窒息的感觉，也不知道对方到底是要活捉自己还是要直接掐死……
　　不过很快，光头冰霜巨人忽然神色一变，仿佛发现了什么，他对着洛基上上下下一阵打量，手中不自觉地松了许多。
　　“你……”他似乎有些难以置信。
　　冰霜巨人体温极低，绝大多数生命碰到都会当场冻毙，即使阿斯加德人也会感到不适。他作为冰霜巨人中的强者，更是有着强大的冰寒之力，非同一般。
　　然而洛基被他握住喉咙，竟然一点反应都没有，完全没有挨冻的样子。
　　“你该不会是当年……”光头冰霜巨人脸色沉了下去，没有说下去，而是话锋一转，恨声道，“奥丁这狗贼！”
　　他看着洛基：“跟我去约顿海姆吧，真相可能出乎你的意料。”
　　“什么？”洛基莫名其妙。
　　光头冰霜巨人正要再说，一阵热流从背后呼啸而至，让他不由神色大变，连忙转身应对，一面冰盾瞬间撑开。
　　制裁之锤！
　　“轰！”只听一声巨响，罗维的萨弗隆战锤轰然击碎冰盾。
　　光头冰霜巨人当即遭受重创，惨叫一声，向后退去。
　　洛基眼中犹豫了一瞬，但还是挥动匕首，对准冰霜巨人的后心口，趁势发起背刺。


第520章 【战灭霸（下）】
　　光头冰霜巨人倒了下去，死不瞑目。
　　“你没事吧，洛基？”罗维问了句，他刚才看到洛基好像要被掐死，连忙抽身过来搭救。
　　洛基喘息着摇了摇头，目光停留在冰霜巨人尸体身上，眼神恍惚。
　　他刚刚说的话究竟是什么意思？我该不会当年的是什么？洛基心绪混乱地想着。
　　罗维给洛基和三勇士加上王者祝福，随即就返身而去，准备继续与灭霸的战斗。
　　他救下洛基这须臾的功夫，卡罗尔不得不独自面对超巨星和灭霸，瞬间便落入下风。
　　只见超巨星两手一招，道道由蓝色光芒组成的锁链激射而出，往卡罗尔手脚缠去。
　　虽然这些锁链并不足够坚固，卡罗尔完全有能力挣断，但还是不可避免地影响了她的动作，露出破绽，被灭霸抓住机会。
　　灭霸当即欺身而至，双手紧握战刀，对着她接连砍去。
　　卡罗尔几次躲避，最终被一刀划到腹部。
　　比振金更加锋锐的双刃战刀，轻而易举地划破了她的皮肤，鲜血飞溅，让她不由闷哼一声。
　　幸好就在这时，一个极速旋转的金色棱镜激射而至，不待众人反应就轰然爆开，化作千道圣光射向四面八方。
　　神圣棱镜！
　　“轰！”
　　上千道圣光从神圣棱镜释放，密密麻麻，不论灭霸、超巨星还是卡罗尔都无法躲开，被击中了上百道。
　　只不过这些圣光在他们身上呈现的效果却截然不同，卡罗尔被击中之后，腹部的伤口迅速痊愈，灭霸和超巨星却受了伤。
　　灭霸还好，拥有最顶级身体防御的他，只是受了些皮肉伤，除了看上去有些狼狈之外并无大碍。
　　相比之下，超巨星就要凄惨许多，身上鲜血淋漓。
　　这样的结果不仅是因为她肉体防御较弱，也是因为身上的罪恶。
　　对于这一点，罗维感到非常诧异，在他的潜意识里，灭霸的罪恶应该比不怎么露面的超巨星更重，然而事实正好相反。
　　超巨星身上的罪恶远比灭霸深重，灭霸的清算色虽然也是红色，但却并不深，至少与他屠杀亿万生灵的作为严重不匹配。
　　在罗维遇到的人里，灭霸身上的罪恶连前十都排不上。
　　圣光比法律仁慈得多，它对一个人罪恶的判定，更多是对内心的映射，而不仅是客观上的作为。
　　罗维很想知道，灭霸在杀戮过程中究竟是抱着怎样的心态，才能把自身的罪恶降低到这种程度。
　　当然，他从不认为灭霸是好人或者可以得到宽恕，事实也确实如此，即使灭霸的清算色比他预想中浅得多，但也依旧是血红色，是毫无疑问的罪恶者。
　　也许是常在河边走哪有不湿鞋，纵然灭霸有着再坚定的内心，再超然的理念，也不可能在数以亿计的杀戮中都完美遵守。
　　圣光视野下的罪恶者，即使用最仁慈的法律，也足以判处终身监禁。抛开正义不谈，为了维护自己和所爱之人，罗维也必须干掉灭霸。
　　上百道圣光的密集攻击，不仅让超巨星身受重伤，同时也严重摧毁了她身上的衣服，露出很多皮肤，包括一些不适合露出的部位……对她来说，这可能比受伤还要糟一些。
　　不过眼下生死之际，容不得她多想，她自然只能强行忽略自己裸露的身体，专注于战斗。
　　她身上蓝光大放，这些神秘而奇特的能量似乎妙用无穷，这时发挥出了治愈的效果，让她身上的伤势迅速恢复，同时也起到了打码的效果。
　　“你来对付她。”卡罗尔对罗维说了句，然后就转身冲向灭霸，两人随之互换对手。
　　罗维与超巨星一番交手，很快察觉到她能力的丰富刁钻，尤其是转移攻击和瞬移十分难缠。
　　不过他也有办法对付――神圣棱镜。
　　神圣棱镜攻击速度快，覆盖范围大，短距离的瞬移根本躲不开，而且对敌人杀伤，对友军治愈，转移也没用。
　　几发神圣棱镜下来，超巨星就有些招架不住了，只能控制联军一方的人不断骚扰罗维，勉强应对。
　　另一边。
　　“去死吧！”乌木喉两手招动，附近数以百计的冰刺、金属碎片、武器就激射而出，密密麻麻地射向胡斯。
　　胡斯全身被这些碎物击中，双眼都被射爆，肥硕的身躯当即倒在地上。
　　乌木喉松了口气，走到倒在地上的胡斯附近，看着流在地上的脂肪，眼中闪过一丝不屑和厌恶。
　　然而就在这时，本已经被打成筛子的胡斯竟突然伸手，一把抓住他的脚脖。
　　“什么！”乌木喉大惊失色。
　　“我是不死之身，哈哈！”胡斯大笑一声，拽着乌木喉就砸向一旁的墙壁。
　　“轰！轰轰轰！”墙壁立时被砸穿，而他并未就此停手，而是继续拽着乌木喉一阵狂抡，又砸穿了几面墙壁。
　　乌木喉的小身板哪里受得了这等重击，立刻就没了还手之力，然后被一路砸到圣殿飞船边缘，砸穿最后一面墙壁后呼啸着飞了出去，坠入太空之中。
　　胡斯没有去追，乌木喉没有神族的肉体，眼下又受了重伤，不可能在太空中存活。
　　巨大的圣殿飞船如同一座城市，但战斗至今也已经损坏严重，千疮百孔，局势也渐渐明朗。
　　尽管有冰霜巨人的帮助，灭霸军团还是难敌阿斯加德联军，开始溃败。
　　正在与伊戈战斗的亡刃将军眼看败局已定，连忙说道：“伊戈，你该不会真想为阿斯加德效忠吧。”
　　伊戈：“你想说什么？”
　　亡刃将军微微喘息着：“如果我们被消灭，阿斯加德就少了一个敌人，我想你应该不愿意看到这样的场景。”
　　“奥丁可不会允许我这样做。”伊戈淡淡说道。
　　亡刃将军握着武器，一时沉默。
　　不过这时，伊戈竟忽然一跳，转身对付冰霜巨人去了，和一群冰霜巨人打得有来有回。
　　亡刃将军一愣，随即反应过来，连忙转身逃跑，不多时就登上逃生船，独自一人跑路了。
　　路上他遇到了浮在太空的乌木喉，后者似乎还没有死透，但他并没有因此伸出援手，而是继续驾驶着飞船消失在深空中。


第521章 【超巨星之死】
　　随着败局的凸显，灭霸军团越来越多的人像亡刃将军一样选择了跑路，数以百计的小型飞船从圣殿飞出，这更加快了败局的到来。
　　灭霸的军团已经在事实上瓦解了。
　　灭霸显然也意识到这点，在他一次被卡罗尔急飞时一拄战刀，擦了擦嘴角的血迹，抬头怒吼道：“引爆圣殿！”
　　“自毁倒计时，十，九，八……”飞船自爆的声音响起，时间只有不到十秒钟，立时便打乱了战斗的节奏。
　　与阿斯加德人相比，灭霸一方的士兵更为恐慌，毕竟他们大多没有强大的肉体防御，几乎不可能在圣殿的自爆中活下来。
　　但这支军队本就已经瓦解，灭霸显然也不再需要他们，自爆倒计时很快结束。
　　“轰――！！”
　　自能量核心开始，巨大的圣殿飞船立时被剧烈的爆炸吞没。
　　火焰与冲击波急剧撕裂了飞船的结构，使其化作一团于太空中绽开的火球与碎片，在附近的宇宙空间中点点亮了一颗微不足道的星辰。
　　爆炸的混乱之中，超巨星瞬移至灭霸身旁，喘息着说道：“我送你离开这里。”
　　灭霸看着身负重伤的她，神色有些动容：“你……”
　　“我早就在期待这一天了。”超巨星笑了一下。
　　随即她抬手释放出璀璨的蓝色光芒，将灭霸团团包围，周围的空间随之泛起阵阵波动。
　　爆炸的冲击波尚未平息，眼看灭霸要被超巨星传送走，罗维当即召唤出圣灵战马。
　　圣灵战马出来之后，他忽然又想到什么，翻手从圣契空间取出一瓶看上去与清水无异的药剂，正是罪罚畸变。
　　他将罪罚药剂塞进圣灵战马，随即伸指一点。
　　战马激射而出，并急剧压缩为一个由圣光组成的金色能量团，转眼便飞至超巨星与灭霸附近。
　　超巨星显然察觉到这团圣光的威胁，一手维持着对灭霸的传送，另手撑开一面耀眼的蓝色光盾，试图抵挡。
　　爆！
　　“轰！！”圣灵战马化作的光团轰然爆炸，一轮金色光圈瞬间绽开，将超巨星与灭霸吞没其中。
　　与圣殿飞船的自爆相比，圣灵战马的爆炸范围虽然较小，但在爆炸范围内的杀伤力显然远胜圣殿飞船，即使他们也无法轻易承受。
　　待圣光散去，超巨星撑开光盾的手臂赫然已经消失，身体各处也遭受重创，撕裂的伤口甚至露出了蠕动的内脏。
　　但这并没有立刻夺去她的生命，灭霸的传送也并没有被打断。
　　“请允许我的死亡……”超巨星虚弱地说道。
　　“我，允许。”灭霸握紧了拳头。
　　随着他的声音，超巨星的眼神渐渐黯淡了下去，手臂再次涌出一些蓝色光芒之后慢慢滑落。
　　灭霸并没有注意到，适才圣灵战马爆炸的过程中，一些难以察觉的清凉液体随着猛烈的爆炸溅到了他的皮肤。
　　由于蓝色能量的保护，这些液体虽然和爆炸一样都没有给他造成严重伤害，但却不知不觉地改变了他身体的状况。
　　在清算之眼的视野下，罗维可以清晰地看到，灭霸身上的罪恶一阵涌动后变成了灰蒙蒙的颜色――这说明罪罚药剂已经生效。
　　灭霸身上的罪恶已经被药剂蕴含的力量转化成特殊的致死癌变，将在不久的未来置他于死地。
　　罗维稍微松了口气，不过还是冲向超巨星，试图打断传送，当场斩杀二人。
　　虽然药剂导致的罪恶癌变也可以杀死灭霸，但终究需要一些时间，灭霸这样的人物当然要尽早斩杀，以绝后患。
　　制裁之锤！
　　“轰！”只听一声巨响，萨弗隆战锤几乎将超巨星撕碎。
　　然而罗维却神色一变，击杀超巨星之后，包裹着灭霸的传送能量并没有消失，而是继续闪烁，散发着愈发强烈的神圣波动。
　　他连忙调转战锤，双手高举萨弗隆战锤，向着这股蓝色能量狠狠砸去，又是一记制裁之锤。
　　卡罗尔此时也杀到，两道光子炮轰向灭霸。
　　“轰――”
　　萨弗隆战锤与光子炮使得蓝色能量荡起剧烈的波动，但最终还是没能贯穿这层阻力，对灭霸本人造成杀伤。
　　什么情况？神圣干涉？
　　这看起来还真有点神圣干涉的意思，或者说是神圣干涉加炉石传送……超巨星已经身死，灭霸身上的传送却依旧在继续，而且维持着强大的防御力，难以突破。
　　刚才的圣灵战马自爆显然突破了蓝色能量的阻隔，不然罪罚药剂也不会再灭霸身上生效。
　　但圣灵战马已经用过了，罗维不可能立刻就再来一发。
　　他和卡罗尔再次向蓝色能量发起攻击，结果依然，传送依旧在进行。
　　蓝色能量闪烁得愈发急促，灭霸冷冷地看着两人，声音低沉：“阿斯加德人，还有克里人……”
　　卡罗尔皱眉：“我不是克里人。”
　　灭霸自顾自地继续说道：“总有一天你们会明白，我，是宇宙的天命。”
　　话音刚落，蓝色能量就裹挟着他骤然消失，不见了踪影，只余圣殿的余烬在附近回荡。
　　卡罗尔看向罗维：“他逃走了，我们接下来怎么做？”
　　罗维眉头紧锁，沉默良久。
　　灭霸的势力确实被翦除了，军团全灭，但灭霸本人却跑掉了，这不禁让他感到郁闷和疑虑。
　　就像初次交手时的情况一样，灭霸背后好像真有一股天命力量在帮助他，让他总是能在关键时刻溜掉。
　　不过好消息是，这次灭霸没有全身而退，罪罚药剂已经生效，不可阻止的癌变将很快吞噬他的生命。
　　也许用不了多久，紫薯精就会一个人在宇宙的荒原上痛苦地死去了。
　　“我在他身上留下了一个死亡的诅咒，即使他逃掉，也没有多少时间了。”罗维缓缓说道。
　　“当然，我也会让海姆达尔在宇宙搜寻他的踪迹，只要有机会，我还是希望能亲手砍下他的脑袋。”
　　……
　　某颗荒凉的星球上，一道蓝光骤然在半空闪现。
　　随即只听一声闷哼，一个紫薯般的魁梧男人就从蓝光中跌落，掉到乱石堆积的地面上。
　　“呼……呼……”灭霸趴在地上喘息片刻。
　　就在这时，他仿佛察觉到什么，抬起自己的手臂看去，在他紫色的皮肤上赫然分布着一些细小的伤口，血污夹杂着灰尘。
　　看着这些细小的伤口，灭霸不由皱起眉头。
　　作为一个三度觉醒的强大永恒神族，他的肉体有着无比强大的恢复力，寻常伤势的恢复都是以肉眼可见的速度。
　　然而此时手臂上这些微不足道的伤口竟然至今没有痊愈，这种情况从未发生。
　　也许是自己太累了吧……
　　灭霸摇了摇头，打消心中的杂念，然后从地上站起来，一言不发地走向远方的荒原……


第522章 【虚无知地】
　　随着圣殿飞船的崩溃，灭霸的势力彻底烟消云散，其本人也销声匿迹，一场轰轰烈烈的星际战争终于宣告结束。
　　拯救了无数被侵略文明的阿斯加德战士们，在赢得了前所未有的崇高声望之后，也终于可以享受闲暇的时光。
　　这一日。
　　洛基亲自驾驶着飞船在星空中穿梭，飞船里有他的兄弟托尔，还有沃斯塔格以及范达尔，至于同为三勇士的霍根则回华纳海姆去了。
　　“我们马上就要到虚无知地了，看到那个了吗？”洛基指着飞船窗外，一个疑似星球的巨大物体。
　　“那是什么，我怎么觉得它像一颗脑袋？”托尔问。
　　“真聪明。”洛基笑道。
　　“……”托尔一阵沉默，每次洛基说他聪明他都觉得像是在嘲讽。
　　洛基继续说道：“你猜对了，那就是一颗头颅，准确地说是一位古老天神的头颅。”
　　“天神的头颅！”
　　洛基点点头：“没错。”
　　沃斯塔格不禁问道：“是谁砍下了天神的头颅？能做到这一点的人可没有几个。”
　　洛基看着窗外越来越近的天神头颅，缓缓说道：“有种说法是纳尔，他用他的黑死剑斩下了这颗头颅。”
　　托尔问：“纳尔是谁？”
　　“不知道。”洛基显然知道，但却懒得解释，“我们到地方了，该降落了。”
　　他驾驶着飞船，缓缓降落在建立于天神头颅之上的虚无知地，一座流光溢彩、花哨艳丽的星际城市，到此都是喧闹的声音。
　　“这里真像你说的那么有趣吗。”范达尔看着各种各样的行人。
　　“当然了。”洛基笑着说道，“你可以在这找到一切娱乐服务，酒馆，赌场，舞会……还有在其它地方可能不合法的服务。”
　　说着他伸手一指：“我们先去那家奥洛尼赌场，跟我来吧。”
　　半个小时后。
　　赌场内，四人都被一种名为奥洛尼兽的小型猛兽吸引了，这是种类似蜥蜴的生物，虚无知地的人喜欢用它进行一种类似赛马的赌博游戏，它也正是赌场名字的来源。
　　“哈哈哈！我的奥洛尼兽又赢了！”沃斯塔格今天的运气似乎爆棚，连续几次都押中，虽然收益不多，但仍让他非常畅快。
　　他一拍托尔的肩膀：“你又输了，托尔！”
　　托尔脸上写着郁闷：“你一定是夺走了我的运气，我可从来没有这么倒霉过……再来最后一次，咦？”
　　“怎么了托尔，你该不会是丢东西了吧？”洛基端着一杯酒问道。
　　“我的钱袋丢了！”托尔在身上摸来摸去，很快就确认自己丢了钱袋。
　　洛基笑了笑：“来之前我提醒过你，这里的小偷随处可见，抓小偷才是虚无知地最流行的娱乐活动。你好好想想，刚才有没有被什么人撞了一下？”
　　托尔皱着眉头，随即仿佛想起什么，转身离开：“我去找找。”
　　“我也跟你一起。”沃斯塔格和范达尔也紧跟着去了，只剩下洛基一个人。
　　看着勾肩搭背一起离开的三人，他的表情似乎有点失落，半晌才喝完剩下的酒，然后默默地坐在自己的座位上，把玩着手里的酒杯。
　　就在洛基独自落寞时，一个黑袍人忽然出现在视野中，坐到了他的对面。
　　随着这个黑袍人的落座，一股冷意弥漫开来，让附近的人不由退避三舍，洒有水渍的地面和桌面也立时蒙上了一层寒霜。
　　“你是？”洛基抬头疑问。
　　黑袍人掀开连衣帽，露出一张冰蓝色的面孔，面带微笑：“洛基殿下。”
　　“冰霜巨人！”洛基有些紧张。
　　冰霜巨人：“放松点，我没有恶意，我只是为了提醒你一些事情。”
　　“什么事情？”
　　冰霜巨人没说话，一把握住了洛基的手。
　　洛基下意识地试图躲开，但却慢了一步，一只手被对方紧紧握住，这让他不禁感到羞恼：“你要干什么？”
　　冰霜巨人不紧不慢地松开手：“我想在之前的圣殿战斗中，你自己应该已经意识到，你不像其他人那样会对冰霜巨人的体温感到不适……包括我已经死去的战友在内，许多冰霜巨人也亲眼目睹了这一点。”
　　洛基沉默不语，显然对方说的是实话。
　　冰霜巨人继续说道：“据我所知，除了拥有相应神力的人之外，能做到这一点的只有冰霜巨人自己。”
　　“所以呢？”
　　冰霜巨人笑了下：“一千多年前，我们的国王劳菲败给了奥丁，这是众所周知的事情。但很少有人知道。劳菲在战争中还失去了一个孩子，那个孩子被奥丁夺走，至今下落不明。”
　　洛基下意识地握了握拳，呼吸有些急促：“所以你认为我就是那个孩子？这简直荒谬！我的父亲是奥丁，母亲是弗丽嘉，哥哥是托尔，我怎么会是冰霜巨人？我和你们长得完全不一样，这再明显不过了！”
　　“改变生理特征并非难事，你学过魔法，应该明白。”冰霜巨人缓缓说道，“你心里肯定也怀疑过，不然不会这么激动。”
　　“我没有激动！”洛基情绪激动地一拍桌子。
　　“真相如何，跟我来一趟约顿海姆就知道了。”冰霜巨人说道，“劳菲有办法解除你身上的咒语，以验证你的真实身份。”
　　“如果结果表明你不是劳菲的儿子，可以自行离开约顿海姆，我们不会伤害你，毕竟约顿海姆和阿斯加德还是和平状态。”
　　尽管在圣殿战争中出现了五百个冰霜巨人的身影，但奥丁最终还是选择了和平，只进行口头谴责。
　　约顿海姆也示弱地进行了自我批评，说是驭下无方云云。双方并没有因此撕破脸皮，依旧维持着外交上的和平。洛基如果前往约顿海姆，被扣下的风险确实不大。
　　洛基默然。
　　冰霜巨人又道：“如果你认为你不是劳菲之子，何妨去验证一下呢。”
　　洛基依旧不说话，低着头，脸上一阵阴晴不定。
　　“你自己决定吧。”冰霜巨人从座位上站起来，转身离开。
　　眼看他就要消失在视线中，洛基最终按捺不住：“等等！”


第523章 【托尔怒闯约顿海姆】
　　十几分钟后。
　　托尔、沃斯塔格与范达尔找钱袋回来，结果却没有看到洛基的踪影，不由疑惑：“洛基去哪了？”
　　范达尔询问路人：“请问一下，你刚才有没有看到一个黑色长发、绿色衣服的男子，就坐在这里。”
　　“他和一个蓝皮肤的人走了。”路人说道。
　　“蓝皮肤的人？谁？”托尔莫名其妙。
　　路人摇了摇头：“我不认识，不过他就像是一块寒冰，他一来我们就都感受到了寒冷，那感觉令人难忘。”
　　“没错，那家伙简直是个冰霜人。”附近的人纷纷应道。
　　“看看这桌子上，还有地面，都是他留下的冰渣。”
　　“我甚至怀疑他的体温是绝对零度，太可怕了……”说话的人打了个哆嗦。
　　“是冰霜巨人！”托尔握紧拳头，“洛基被冰霜巨人抓走了！”
　　沃斯塔格不由问道：“我们怎么办？”
　　托尔毫不犹豫，愤怒道：“当然是去约顿海姆，从冰霜巨人手里把我的弟弟救回来！”
　　范达尔：“托尔，我认为我们应该先和奥丁陛下汇报一下，由陛下决定。”
　　“不用！”托尔不容置喙地一挥手，转身就走，“我们现在就去约顿海姆！”
　　沃斯塔格和范达尔只好跟上，三人登上飞船，随即出发，经过连续的空间跳跃直奔约顿海姆。
　　对绝大多数生物而言，连续的空间跳跃会造成巨大的身体负荷。但他们作为阿斯加德人，这点负荷自然可以轻松承受。
　　于是不多时，他们就驾驶着飞船来到约顿海姆附近的星域。
　　凑巧的是，他们前方不远就有一艘飞船，和他们一样刚刚结束空间跳跃，正在向约顿海姆星球降落。
　　“你们看，洛基会不会就在那艘船上？”沃斯塔格伸手一指。
　　“跟上它！”托尔说道。
　　范达尔负责驾驶飞船，他一边调整方向一边说道：“托尔，我还是觉得我们应该向仙宫汇报，这样太冒失了。”
　　“冰霜巨人暗中帮助灭霸也就算了，现在连这种卑鄙的事都可以做出来，还需要做其它考虑吗？”托尔说，“我马上就会让他们铭记雷霆之神的怒火！”
　　范达尔也能猜到几分托尔的想法。托尔不仅想救出洛基，还想报复冰霜巨人，而如果让奥丁知道，报复冰霜巨人的事可能就不会那么顺利了。
　　前面的飞船显然也察觉到了他们，当即加快速度，迅速向约顿海姆降落。
　　眼看它就要消失在冰天雪地之中，托尔顿时有些焦急，最后干脆打开舱门，一抡妙尔尼尔追了过去。
　　“轰隆隆――”
　　伴随着隆隆雷声，托尔迅速靠近前面的飞船，然后再一抡战锤，天空中雷霆大作，电蛇狂舞。
　　“轰！”
　　随即只听一声惊天动地的巨响，耀眼的雷霆从天而降，在妙尔尼尔的牵引下直击飞船，打了个正着。
　　遭受重击的飞船立时便失去平衡，打着旋地向地面坠去，船内的驾驶员似乎试图调整飞船姿态但却无济于事，并没有改变下坠的势头。
　　托尔趁此加快速度，追上了飞船，然后透过舷窗看到了里面的洛基。
　　“洛基，我来救你了！”
　　“……”飞船狂坠，洛基正慌得一批，看到外面的托尔一时间不知所措，也不知道该说什么。
　　托尔对他的复杂表情毫无所觉，手中战锤对着舷窗一砸，然后破窗而入，一把抓住了洛基的胳膊。
　　“托尔，听我说……”洛基试图说什么。
　　但托尔却不由分说地将他拽出飞船，然后给了正在驾驶飞船的冰霜巨人一锤：“敢抓我弟弟，去死吧！”
　　冰霜巨人被一锤砸晕，飞船随之彻底失去了平衡。
　　托尔拽着洛基飞到一旁，然后就看着飞船一路下坠，最终一头撞向冰山。
　　“轰！”飞船爆炸。
　　两人落到地面，托尔一拍洛基的肩膀：“不用谢我，兄弟。”
　　洛基：“……”
　　“对了，你刚刚要跟我说什么来着？”托尔想起来。
　　洛基深深地吸一口气，然后摇了摇头：“没，没什么……我们现在回阿斯加德吗？”
　　“回阿斯加德？”托尔不以为然，“冰霜巨人抓了你，我们难道就这样放过他们？对了，还有他们帮助灭霸的事。我们得给他们一个教训！”
　　洛基沉默了一会：“还是算了吧，反正我也没事。”
　　“不，必须让他们付出代价！”托尔一挥战锤。
　　这个时候，范达尔和沃斯塔格的飞船也降落到地面，托尔转头见他们从飞船上下来，当即说道：“走，我们去盖斯特谱尼城堡！”
　　“好大的口气！”一个冷峻的声音忽然传来，“盖斯特谱尼是劳菲陛下的城堡，也是你们想去就去的？”
　　托尔转头，就看到一队冰霜巨人来到这里：“你们居然自己送上门来了。”
　　为首的冰霜巨人说道：“托尔・奥丁之子，你难道想破坏约顿海姆与阿斯加德之间的和平协议吗？”
　　托尔怒道：“分明是你们先破坏了协议！”
　　“我们？”冰霜巨人们互相看了看，“你是指灭霸？这件事不是早就有了定论。”
　　托尔冷哼一声，抡起了战锤：“你们既然不愿意承认，妙尔尼尔会让你们承认的。”
　　“托尔。”洛基再次想要劝说，但为时已晚，妙尔尼尔已经裹挟着雷霆激射而出。
　　“轰！”一名冰霜巨人被击中头部，当场毙命。
　　战斗随之爆发。
　　“愚蠢的雷霆之神，你在挑起战争！”为首的冰霜巨人愤怒地说道。他知道自己不会是托尔的对手，但还是拔出长刀迎了上去。
　　托尔伸手召回妙尔尼尔，然后怒吼着一跃而起，力道刚能的战锤直接将敌人的长刀砸断。
　　沃斯塔格和范达尔也加入了战斗，与对面的十几个冰霜巨人短兵相接。
　　洛基则站在原地，左右张望，看上去有些不知所措。
　　这场战斗并没有持续多久，托尔三人都非等闲之辈，而敌人不过是一队冰霜巨人巡逻士兵，很快就被他们彻底击溃，死伤遍地。
　　不过随着巡逻士兵的死亡，其他冰霜巨人纷纷闻讯赶来，几百人陆续抵达，将托尔四人团团围住。


第524章 【洛基、劳菲】
　　面对几百个冰霜巨人的包围，托尔浑然不惧。
　　事实上，在一千余年的岁月中，他就几乎没有过关于畏惧的记忆。
　　不论在什么时候，他都仿佛是初生的牛犊。
　　托尔抬手掷出妙尔尼尔，战锤在雷霆中激射而出。
　　“轰！”
　　一个冰霜巨人被击飞，却并没能阻止妙尔尼尔的势头，战锤依旧在雷霆中勇往直前。
　　“轰轰轰！”一连串的冰霜巨人相继倒下。
　　然后托尔伸手一招，妙尔尼尔便划了一道弧线轨迹倒射而回，沿途的敌人也被击倒。
　　“杀！”
　　冰霜巨人们纷纷怒吼着冲了上去。
　　沃斯塔格、范达尔以及洛基三人站在一起，互为依辅，对抗从四面冲上来的冰霜巨人。
　　“洛基，你的戟呢？”
　　范达尔挥剑斩杀一个近身的冰霜巨人，然后转头说了句。
　　他和沃斯塔格都在奋勇杀敌，洛基却明显在划水，全程几乎只招架而不还击，甚至连武器都不拿，也不知在想什么。
　　洛基闻言，脸上顿时露出几分不情愿。
　　他来约顿海姆是为了验证身份，不是为了打架杀人，现在事情一下子变成这个局面，让他不由十分郁闷。
　　万一我要是冰霜巨人，在约顿海姆杀人似乎不太合适吧……
　　虽然说以前也不是没杀过冰霜巨人。
　　“洛基？”
　　范达尔又喊了一遍。
　　洛基叹了口气，只好从空间护腕取出得自暗夜比邻星的长戟，挥手一斩。
　　“轰！”
　　耀眼的光束从长戟激射而出，一个冲到近处的冰霜巨人当场被打爆了脑袋，血肉与冰渣飞溅。
　　范达尔笑道：“这才像话，你刚刚是睡着了吗？”
　　洛基无言，只勉强笑了笑。
　　三人配合之下，虽不能大杀特杀，但也一时立于不败之地，在冰霜巨人的围攻中岿然不动。
　　相比之下，托尔就要神勇得多了。
　　作为完成了二度觉醒的阿斯加德神明，他本就是几人中实力最强的一个，在整个仙宫也是素有勇名。
　　再加上神器妙尔尼尔的助力，约顿海姆没有几人是他的对手。
　　随着托尔的战斗，妙尔尼尔一阵飞舞，上天入地，带着雷霆在冰霜巨人的阵营里横冲直撞。
　　妙尔尼尔本身只有四十斤重，对阿斯加德人来说显然是轻锤。
　　但由于附加了奥丁之力的缘故，这把战锤拥有一些神奇的特性，比如可以借助地心的力量，从而产生出重若千钧甚至更夸张的效果。
　　因此妙尔尼尔总是能够造成无比猛烈的撞击，这种撞击远超它体型的视觉效果。
　　不过几百个冰霜巨人，而且数量还在不断增加，显然不可能都是弱者。
　　托尔在敌群横冲直撞，很快就遇到了一锤解决不了的敌人。
　　“约顿海姆是冰霜巨人的地盘！”一个面带刀疤的冰霜巨人说道，一边两手招引。
　　随着他的动作，立时就有无数冰刺在周围凝聚。
　　这些冰刺一阵晃动，然后齐齐瞄准托尔。
　　“咻――”
　　伴随着尖锐的破空之声，大量冰刺激射而出，袭向托尔。
　　密集排列的冰刺像是一面淡蓝色的墙壁，迎空飞来。
　　托尔连忙在身前抡动妙尔尼尔，雷霆从战锤向四面激射，形成一个圆面挡在身前。
　　“轰轰轰！”
　　飞来的冰刺悉数撞击在圆面上，引起一阵密集的爆裂声。
　　冰渣到处飞溅，看上去仿佛飞雪一般。
　　冰刺源源不断，托尔顶着阻力向刀疤冰霜巨人冲去。
　　见自己的攻击并没有对托尔造成实质性的伤害，刀疤冰霜巨人不由显出几分恼火，突然改变攻势，两手拍地。
　　“轰隆隆。”
　　被冰层覆盖的地面一阵颤动，旋即一道巨大的冰锥瞬间从地面勃了起来，直指托尔。
　　托尔胸口登时被戳中。
　　幸好有铠甲保护，给了他反应时间，让他紧接着冲天而起。
　　“尝尝雷霆的怒火吧！”
　　托尔看向刀疤冰霜巨人，一边高举妙尔尼尔，天空中随之雷声隆隆，耀眼的电蛇飞舞不止。
　　刀疤冰霜巨人连忙两手张开，一面巨大的冰盾迅速凝聚。
　　托尔怒吼一声，裹挟着从天而降的雷霆俯冲直下，中途猛然掷出妙尔尼尔。
　　“轰隆！”
　　妙尔尼尔带着惊雷轰然而至，只听一声炸响，巨大冰盾就被砸得布满裂纹，摇摇欲坠，但还没有崩溃。
　　刀疤冰霜巨人微微松了口气。
　　然而就在这时，托尔坠至低空，近在咫尺。
　　他将妙尔尼尔召回手中，对准摇摇欲坠的巨大冰盾，握锤又是一记重击。
　　“轰！”
　　这次冰盾终于承受不住，轰然崩溃，化作碎冰飞射一地。
　　刀疤冰霜巨人有些惊怒，急忙在左右手歌凝聚出一把冰斧，迎击近身的托尔。
　　区区冰斧，岂能与妙尔尼尔相提并论，托尔几锤下去，两把冰斧就被打得粉碎。
　　只是他忙着与眼前之敌交手，面对其它攻击难免有所疏漏，很快就有一道冰刺打在了他的后背。
　　“砰！”
　　冰刺在铠甲上撞得粉碎，撞击力与冰寒之力却毫无保留地透过铠甲，作用在托尔身上。
　　托尔顿时一个趔趄，刀疤冰霜巨人抓住机会，正在修复的冰斧自上而下，直劈托尔面门。
　　托尔急忙抬起战锤格挡，勉强挡住了这危险的一击。
　　但他也自此走向被动的局面，在周围敌人的围攻下逐渐失去还手的机会，情况不甚妙。
　　“我们得去帮帮托尔！”沃斯塔格注意到托尔的情况，当即说道。
　　“走！”
　　三人且战且走，很快就与不远处的托尔汇合，四人站在一起合力应敌，再次稳住了局面。
　　但就在这时，一群庞大的雪白身影从视线尽头的冰原浮现，伴随着阵阵咆哮之声。
　　“是冰熊！”
　　这些雪白身影正是约顿海姆独有的猛兽冰熊，也是一些冰霜巨人的坐骑。
　　随着这些冰熊的靠近，托尔几人也渐渐看清坐在冰熊背上的冰霜巨人们。
　　这些冰霜巨人之中，为首的不是别人，正是约顿海姆的王，盖斯特谱尼城堡的统治者劳菲。
　　“劳菲亲自来了，我们怎么办？”范达尔说。
　　暗暗打量着骑在冰熊背上的劳菲，洛基的脸色似乎有些复杂，目光微微闪动着，阴晴不定。
　　劳菲……是自己的亲生父亲吗？


第525章 【说辞】
　　托尔注意到劳菲，当即举着战锤喊道：“劳菲，和我打一场，让我看看你到底配不配做约顿海姆之王！”
　　“你疯了吗！”范达尔连忙说道，“洛基，快联系海姆达尔！”
　　洛基犹豫了一下，但还是点头，开始施法与仙宫的海姆达尔联系。
　　劳菲骑着冰熊过来，战斗随之暂停，周围的一众冰霜巨人纷纷行礼：“陛下。”
　　劳菲点了下头，然后看向托尔：“阿斯加德人，你来约顿海姆是为了送死吗？”
　　“我是托尔・奥丁之子。”托尔显然不满劳菲不具体的称呼。
　　劳菲：“我当然知道你是谁。”
　　托尔这时质问道：“你们为什么要掳走我的弟弟？”
　　劳菲沉默片刻，目光不自觉地移向洛基，但很快就收回。
　　“我们并没有掳走你的弟弟，我们只是请他来约顿海姆做客。”他缓缓说道。
　　“做客？”托尔冷笑，“你以为我是三岁小孩吗？”
　　劳菲讽道：“你难道不是一个孩子吗，一个乳臭未干的孩子，喜欢战斗，喜欢动武，想证明自己是个男人？”
　　托尔闻言，脸上不由显出怒色，紧握手中妙尔尼尔，几乎要直接砸向劳菲。
　　劳菲接着说道：“我可以将这当做一次误会，放你们离开约顿海姆，就像之前奥丁释放帮助灭霸的冰霜巨人。”
　　“陛下，我们不能就这样放过他们！”刀疤冰霜巨人说，“他杀了我们这么多人！”
　　劳菲维持着刚刚的语调：“轻启战端会让更多人死去，我和奥丁都明白这一点。”
　　“走吧，奥丁之子，趁我还肯放过你们。”
　　托尔沉默不语，但显然怒气未消，正在犹豫是否要就此收场。
　　洛基趁势劝道：“托尔，我们该回去了，再继续下去只能是约顿海姆与阿斯加德的大战。”
　　然而就在这时，刀疤冰霜巨人冷冷地嘲讽了一句：“滚回去吃奶吧，阿斯加德的小公主。”
　　洛基暗道一声糟糕。
　　果不其然，听到这声嘲讽，托尔立刻停止了犹豫，反手就扔出妙尔尼尔，砸向刀疤冰霜巨人。
　　“轰！”
　　刀疤冰霜巨人举起冰斧格挡，冰斧应声而碎，战斗也随之再度爆发。
　　托尔伸手招引，飞出去的妙尔尼尔划过一道弧线轨迹，将沿途的冰霜巨人击倒之后倒射而归，重新被他握在手中。
　　“轰隆隆――”
　　天空中雷声隆隆，电蛇狂舞。
　　随即托尔猛地挥动战锤，一道粗大的雷霆便从天而降，直奔劳菲。
　　身为冰霜巨人之王，劳菲虽然年事已高，但肯定不至于就这样被干掉。
　　转眼之间，他便早已凝聚好一面冰盾挡在头顶，将他和周围的冰霜巨人悉数笼罩。
　　雷霆降落，轰击在冰盾之上，激发出惊人的响声与光芒。
　　然而，托尔这一击尽管声势惊人，最终却并没能成功击溃劳菲的冰盾，甚至没有造成显著的毁伤。
　　这显然远不符他的预期，让他不由变了脸色。
　　“哼！”
　　劳菲冷哼一声，五指一握。
　　随着他的动作，上方的冰盾登时化作许多冰刃，一阵旋转之后，激射而出相继射向托尔。
　　就在这时，彩虹桥从天而降。
　　璀璨的光芒之中，罗维的身影瞬间出现，一团炽热的烈焰自他手中席卷而出。
　　“轰轰轰！”
　　冰刃撞到烈焰纷纷爆炸，化作蒙蒙雾气。
　　而后烈焰倒卷，回到罗维手中，化作一把布满尖刺的燃烧巨锤，正是萨弗隆战锤。
　　“太阳神罗维……”
　　劳菲脸色沉了下去，声音中流露出恨意。
　　他对罗维的仇怨可一点也不比对奥丁的少，毕竟罗维当初可是杀死了他的长子，绝对的不共戴天之仇。
　　除此之外，罗维还不止一次地从他手里逃走。
　　每次他都以为干掉了罗维，结果每次都没有，再次见面时还会变得更强。
　　相比于比自己更加日薄西山的奥丁，罗维这种还处在上升期且已已经成气候的敌人显然更让劳菲感到威胁。
　　“别来无恙，劳菲陛下。”
　　罗维将萨弗隆战锤拄在地上，平静地说道。
　　劳菲阴沉依旧：“你来这里是为了正式开战吗？”
　　“这要由奥丁陛下决定，我无法做主，也没有兴趣。我只是为了带他们回去。”罗维道。
　　劳菲：“他们杀了这么多冰霜巨人，你想带他们回去就带他们回去？”
　　“不然呢？约顿海姆和灭霸的事情还没追究清楚呢。”罗维淡淡说道。
　　“如果你们非要开战，阿斯加德也不会退缩，至少我有信心再打赢一场战争。”
　　劳菲沉默。
　　尽管情感上他不太愿意承认，但事实就是如此，他已经不能把罗维怎么样了。
　　不仅如此，在完全翦除灭霸的势力之后，罗维俨然成为宇宙间最显赫的军团指挥官之一。
　　没有人会怀疑，这位太阳神可以再组织一场猛烈的战争，像击败灭霸一样击败任何强敌。
　　如果阿斯加德没有死亡女神和太阳神，面对垂垂老矣、即将入土的奥丁，约顿海姆或许不惧开战。
　　但现在，约顿海姆胆敢开战，十有八九会以惨败收场。
　　“阿斯加德和约顿海姆已经维持了千年的和平，不到万不得已，谁也不想打破它。”罗维说。
　　劳菲最终说了句：“也许吧。”
　　罗维转头看向托尔几人，托尔当即对他说道：“冰霜巨人要抓走洛基，我们――”
　　罗维打断了他：“别说了，我们回去吧。”
　　托尔一滞，随即彩虹桥再次降临，带着几人瞬间回到阿斯加德的传送大厅。
　　“你这次太冲动了，托尔，居然闯入约顿海姆，甚至和劳菲动手！”说话的是海姆达尔。
　　他的声音罕见地显出问责的意味，他极少会这样，这让托尔有些无措。
　　托尔辩解道：“可是他们抓走了洛基，难道我要什么都不做吗？”
　　海姆达尔看向洛基：“冰霜巨人抓了你？”
　　“呃。”洛基一时不知道该怎么回答，“这个……或许也不能这么说。”
　　“到底是怎么回事？”
　　洛基迅速思考着说辞：“事实上，是我在虚无知地的赌场输给了那个冰霜巨人，不得不答应他的条件，前往约顿海姆帮他解决一个魔法问题。”
　　这套说辞听上去似乎还算合理……
　　尽管罗维和海姆达尔都认为是假的。
　　托尔道：“这显然是个骗局，他们就是想抓走洛基，这些卑鄙的冰霜巨人！”
　　然后他又看向罗维：“我的姐夫，我觉得你刚才应该更强硬些，直接和约顿海姆开战，阿斯加德根本没必要怕他们。”
　　“他们从来不是真心想维持和平，这毫无疑问……我们应该彻底击败冰霜巨人，斩草除根！”
　　罗维不为所动：“我说过这不是由我做主，一切要等奥丁陛下醒来之后才能做决定。”


第526章 【两个星云】
　　没错，奥丁又在沉睡。
　　神王年迈之后如许多凡人一样，将在床榻上度过余生的大部分时间。
　　幸好现在的阿斯加德还有罗维和海拉，不然最后就只能像原著一样，让奥丁强行苏醒前往约顿海姆救场。
　　“先回去休息吧。”海姆达尔看着托尔几人。
　　“陛下苏醒之后，我会如实向他汇报，你做好心理准备，托尔。”
　　托尔：“……”
　　众人相继离开传送大厅。
　　罗维离开大厅之后，前往阿斯加德中心的艾达平原，也就是金宫所在的地方。
　　“太阳神。”
　　一名持戟守卫恭敬道，他正在为一间不起眼的民居执守。
　　“她没什么异常的举动吧？”罗维问了句。
　　守卫答道：“没有，她很老实。”
　　罗维点头，然后进入房间，不多时在阳台见到了一个蓝皮肤的半机械少女，正是之前被他救下的星云。
　　星云毕竟是灭霸的女儿，因此罗维救下她之后并没有放任离开，而是将其留在阿斯加德观察了一段时间。
　　这段时间里，星云表现得老实而沉默。罗维对她的遭遇很好奇，她也始终没有多说。
　　“感觉怎么样，仙宫的生活还令你满意吗。”罗维问道。
　　星云语气平淡地说道：“还好，谢谢你们。”
　　罗维想了一下：“你到底因为什么被灭霸抛弃？能和我说说吗？”
　　星云犹豫了两秒钟，最终开口道：“没有为什么，我是一个失败者，我被另一个星云击败了。”
　　“另一个星云？”
　　罗维不禁诧异地问道，心说莫非是电影里那样从过去或者未来穿越过来一个星云？
　　星云指了指自己脸上的机械部件：“就是我的另一半。”
　　“原本的星云被拆分成了两个人，我是其中之一，拥有半边血肉之躯，包括半颗大脑，剩下的身体由机械结构补充。”
　　居然还有这种操作？
　　听着这番叙述，罗维不禁感到有些难以置信。
　　星云继续说道：“我和另一半遵守父亲的命令进行决斗，失败的一半将被丢弃，我就是最终失败的那一半。”
　　罗维沉默须臾：“你怎么会答应这样的决斗？”
　　“我没有选择。”星云摇了摇头。
　　“而且事实上，此前的我也认可这个方案，认为丢掉失败的部分后可以让自己变得更强……直到我成为被丢掉的那部分。”
　　罗维：“你现在可以选择了，灭霸已经无法再强迫你了。”
　　星云迟疑道：“某种程度上是，至少我现在已经摆脱了灭霸，但我的另一半却未必。”
　　“怎么？”
　　“她应该依旧会效忠灭霸。”星云道。
　　“灭霸的势力已经不复存在，他本人也活不了多久，谁还会选择效忠他。”罗维不太相信，“何况他那样对待你。”
　　星云摇头：“虽然左脑和右脑并不完全相同，但我想我能理解另一半的想法。”
　　“我确信她还活着，在圣殿崩溃之前逃了出去。但尽管她在现实中远离了灭霸，精神上却很难。”
　　顿了顿，她继续说道：“事实上，我也是在被丢弃后才渐渐想明白一些问题，意识到过去的自己多么荒唐。”
　　“灭霸一直在折磨我、伤害我，但在过去很长一段时间里，我不仅没有反抗，甚至心里还常常为他辩护。”
　　听到这里，罗维心中暗自寻思。
　　莫非……这就是传说中的斯德哥尔摩综合症？
　　“直到他完全抛弃我，我才幡然醒悟。另一个星云并没有被灭霸抛弃，因此我想她可能还会选择向灭霸效忠，在折磨中寻求认可。”星云说道。
　　气氛安静了一会。
　　罗维问道：“所以你现在希望找到另一个星云，让她迷途知返？”
　　“是的，我是这样想。”星云摇了摇头，“但我不知道该怎么找到她。”
　　“我能感觉到她还活着，却不知道她现在在哪。她应该会去找灭霸，但灭霸现在也不知所踪。”
　　罗维想了想：“如果你暂时没有明确的计划，我可以帮你找点事情做。”
　　“什么？”
　　罗维说道：“我的朋友卡罗尔正在安置星际难民，你知道，这场战争中产生了很多难民，她会为此在各个星域奔波。”
　　“你可以去帮助她，和她一起往返在各星球之间，这个过程中，你也许可以打听到有关另一个星云的消息……你觉得怎么样？”
　　星云思考了一会，最终点头：“好。”
　　……
　　几天之后。一道璀璨的流光穿越星空，转眼从遥远处飞至阿斯加德马摩拉之海的海岸上。
　　卡罗尔在光芒中缓缓降落。
　　罗维站在岸边，玩笑地说道：“卡罗尔，说实话，我觉得我应该把太阳神的称号让给你。”
　　“我是个无神论者。”卡罗尔说了句。
　　“……”罗维不知道该怎么回应。
　　“她就是星云？”卡罗尔看向他身边的星云。
　　罗维点头：“没错，关于她的情况你应该已经知道了。”
　　卡罗尔与星云问候了几句，然后前者忽然说道：“罗维，今天正好有时间，我们或许可以来一场正式的战斗。”
　　“什么？”罗维一愣。
　　卡罗尔点头：“战士之间的切磋。我想知道我们谁更强一些，之前我被克里人控制的时候并没有和你好好地战斗过。”
　　“嗯……好吧。”
　　罗维想了一会，最终点头答应。
　　他答应倒不是为了和卡罗尔决出强弱，而是为了试试刚刚掌握的圣光术。
　　击杀超巨星让他获得了圣光术的法术书，并终于在最近学会这一法术。
　　不同于魔兽中的初级治疗法术，这个圣光术还是很神奇的，不知道在实战中效果如何。
　　“现在就开始吗？”罗维问道，同时活动了一下关节。
　　卡罗尔微笑，身上也再次散发出璀璨的光芒：“可以。”
　　两人做好了战斗准备，正要大战一场。
　　然而就在这时，不远处通向彩虹桥的大门附近忽然传来一阵喧哗嚷闹，其中甚至夹杂着奥丁和托尔的声音。
　　“父亲！”托尔惊慌的声音。
　　“闭嘴！你这个自负、愚蠢的孩子，你不配得到「雷霆之神」的封号！我现在就要剥夺它，剥夺你生而坐拥的一切！”


第527章 【唐纳德・布莱克】
　　奥丁拽着托尔，一边走向彩虹桥，一边愤怒地说道：“你不配拥有这一切！”
　　注意到这个动静之后，罗维眉头一皱，立刻停止了即将开始的战斗，转身飞了过去。
　　“都是我宠坏了你，让你一千年都还是个目中无人的孩子！”奥丁不停地训斥道。
　　洛基则在一旁劝说：“父亲，他只是一时冲动……”
　　“不是一时冲动，他总是这样！”奥丁大声说道，气得声音颤抖，“他从来就没有改正过，因为我从没让他为冲动付出过代价，现在是时候了！”
　　“我要放逐你，直到你醒悟为止！直到你配得上你的称号！”
　　今天奥丁刚从沉睡中醒来，就得知了托尔怒闯约顿海姆还和劳菲动手的消息，差点把他又气晕过去。
　　老神王是真的怒了，也真的怕了。
　　他知道自己已经时日无多，但托尔却还是如此冲动幼稚、不成器，这让他感到无比的焦虑。
　　自己还在的时候，托尔这样或许还不会有什么大问题，但自己指不定哪天就走了，要是那时托尔还这个样子，不知道会闯出什么大祸。
　　因此奥丁意识到，自己必须得做点什么，哪怕狠一点，也要改变托尔愣头青的性格。
　　弗丽嘉显然支持他的想法，因此并没有劝说的意思，尽管托尔时不时地向母亲投出央求的眼神。
　　海拉同样没有意见。
　　洛基倒是劝了几句，可惜并不顶用，只有象征意义。
　　“罗维！”托尔看到罗维，像是发现了救命稻草，急忙喊道，“快劝劝我父亲！”
　　罗维摇了摇头：“奥丁陛下是你的父亲，我们的国王，我有什么权利改变他的想法。”
　　他其实也希望托尔能吃点苦头，改一改性子，自然不会上前劝说。
　　从原著来看，流放地球的经历确实对托尔产生了正面的影响。
　　能说得上话的人都不说话，奥丁全程拽着托尔，一边怒斥个不停，一边往传送大厅走去。
　　几百号人一路吃瓜围观，其中很多都是托尔的熟人，这让他感觉颜面扫地，满脸苦色。
　　来到传送大厅，托尔看向他最后的希望：“海姆达尔……”
　　然而海姆达尔比其他人更不为所动，仿佛根本就没看见他，对奥丁行礼道：“陛下。”
　　托尔满脸绝望。
　　奥丁微微喘息着，怒气未消，平复了一会才又说道：“我会给你一段新的人生，在这段人生中，你将经历前所未有的弱小与磨难。”
　　“你会明白，你现在拥有的一切都是何等的幸运！”
　　“你会明白，为何人们总是敬畏后果，为何真正强大的人总是谦逊！”
　　托尔央求道：“父亲，我知道错了。”
　　“你不知道！”奥丁说道，随即伸手一指。
　　托尔身体一斜，却是妙尔尼尔忽然失去控制，带着他坠到地上，并且他再也拿不起来了。
　　无论他怎样用力，妙尔尼尔都纹丝不动地击在地上，仿佛生根一般。
　　“你本来就配不上妙尔尼尔，是我给了你特权你才能使用它。”奥丁说道。
　　托尔感到难以置信，用尽全身之力拽向妙尔尼尔，然而战锤依旧稳如泰山。
　　纵使他像便秘一样憋红了脸，情况也没有半分改变。
　　奥丁：“只有当你真正配得上它的时候，你才能重新拿起它，我不会再给你特权！”
　　托尔双手握着锤柄，跪在地上，神情痛苦。
　　被自己的武器抛弃……对于一个战士来说，这可能是最残忍的打击。
　　奥丁手握永恒之枪，重声念道：“以波尔之名，以布利之名，我，众神之父奥丁，剥夺你的权力，你的神号，你的力量！”
　　“轰！”
　　璀璨的光芒从永恒之枪激射而出，冲向托尔。
　　托尔立时被这些光芒包裹，惊慌失措：“父亲！”
　　接下来的场景有些出乎罗维的意料。
　　只见被永恒之枪的光芒包裹之后，托尔的形象竟然开始改变，从徐锦江变成了一个瘦弱的小男孩。
　　这是什么情况？
　　看着变身幼儿的托尔，罗维不由愣住。
　　“逐出神域！”奥丁一振永恒之枪。
　　托尔变成的小男孩立刻就被彩虹桥传送走，瞬间不见了踪影。
　　……
　　夜晚的纽约。
　　皇后区，偏僻的城郊。
　　孤儿院门前，璀璨的光柱从天降临，一闪即逝，留下一个昏迷中的小男孩。
　　小男孩看上去只有一两岁的样子，体型瘦弱，而且身有残疾，右腿显然是个瘸子，正蜷缩在地面，昏迷不醒。
　　“刚刚的动静是什么，快出去看看。”两名妇人先后从孤儿院出来，一出门就注意到了地上的小男孩。
　　“哦天哪，可怜的孩子！”她们连忙上前将他抱起来，“是哪个狠心的父母！”
　　小男孩被两名妇人的动作惊醒，茫然地睁开眼睛：“唔……”
　　“孩子，你会说话吗？”其中一个白发的年老妇人问道。
　　小男孩显然不会说话，自顾自地揉了揉眼睛。
　　“这孩子的腿……”另一个妇人发现了男孩的残疾，他的右腿纤细短小，明显不能正常状态。
　　年老的妇人也注意到，不禁叹了口气：“看来这就是他被遗弃的原因……他以后应该会在这里长大成人，上帝保佑。”
　　“我想我们需要给他取个名字”
　　“是的，他的父母并没有留下他的名字。”
　　“就叫他唐纳德吧，「唐纳德・布莱克」，你觉得怎么样？”
　　……
　　彩虹桥的大厅之中，奥丁拄着永恒之枪微微喘息，看上去有些身心俱疲。
　　弗丽嘉上前搀扶着他，眼眶微微泛红：“托尔会长大的。”
　　奥丁点了点头：“海姆达尔，每天向我汇报托尔在中庭的情况。”
　　“是，陛下。”海姆达尔应道。
　　奥丁随后又看向罗维：“罗维，我知道你很熟悉中庭，你平时也关注一下他吧。”
　　“是，陛下。”罗维点头，尚有几分恍惚。
　　他万万没想到，奥丁出手居然这么狠，真真切切地把托尔打成了凡人，而且还是残疾小孩。
　　看来接下来一些年有托尔好受的了……
　　……
　　PS：
　　这里是参考了漫画的设定，漫画中雷神在地球的身份就是唐纳德・布莱克，一个瘸子。


第528章 【托尼・斯塔克】
　　皇后区位于纽约市东部，是纽约市五区中最大的一个区。
　　罗维作为地球的常客，也已经不止一次地到访过这里。
　　这次他来到皇后区，不为别的，为的就是看看变成凡人的托尔。
　　托尔被打入凡间已经有一段时间了，据海姆达尔说，他现今生活在纽约皇后区的一家孤儿院里，叫做唐纳德・布莱克。
　　来到孤儿院门前，罗维张开清算之眼一扫，立刻就看到了托尔。
　　托尔虽然被奥丁变成人类孩童，但并没有真的失去力量，他的力量和记忆只是被暂时封印起来了。
　　因此通过清算之眼的能量视野，罗维依然可以在人群中轻松分辨出托尔。
　　他进入孤儿院不多时，一个年轻的女性志愿者上前问候道：“先生你好，有什么能帮上忙的吗？”
　　“你们这里接受捐款吗？”罗维随口问道。
　　“接受捐款？当然了。”志愿者先是一怔，随即欣喜道，“您打算向我们捐款吗？”
　　这世上还有人不接受捐款的吗。
　　罗维点点头：“嗯，我打算捐助十万美元，帮助这里无家可归的儿童。”
　　“十万美元！”
　　对于一家小型孤儿院来说，这显然不是个小数字。
　　“不过我要先考察一下，能带我转转吗？”罗维又道。
　　“非常荣幸！”
　　志愿者热情地准备为罗维带路，不过实际上是他走在前头，不一会两人就来到院子里，一群孩童正在这里玩耍。
　　罗维看过去，见此时此刻，托尔正坐在院子角落里玩泥巴。
　　“那孩子叫什么名字？”他伸手一指。
　　“他叫唐纳德・布莱克。”志愿者说道，“您打算收养他吗？如果是这样的话，您可能需要考虑清楚，这孩子身上有一些残疾。”
　　罗维摇头：“不，我只是随口问问。”
　　奥丁虽然让他多关注一下托尔，但肯定不希望他变成托尔的养父，罗维自己也没有这个打算，不然以后见面多尴尬，辈分也没法论。
　　“残疾的孩子多吗？”
　　“不算少。”志愿者说道，“毕竟残疾是造成遗弃的主要原因之一，而且残疾的孩子更少遇到愿意领养他们的人。”
　　罗维又问：“你们会送这些孩子去上学吗？”
　　志愿者：“会的，只要没有智力问题，我们都会尽可能让他们读书上学。院长经常说，只有知识才能改变命运。”
　　罗维点了点头，然后走到托尔身前。
　　“你叫布莱克对吗？”他蹲下来问道，脸上露出友善的微笑。
　　“嗯。”唐纳德・布莱克点了下头，继续捏着手里的泥巴。
　　显而易见，他是一个沉默内敛的孩子，就这点来说，他和曾经的托尔截然不同。
　　不知道这段内敛的新人生，最终会给托尔带来怎样的改变。
　　“你在捏什么？”
　　“锤子。”小布莱克嘟囔道。
　　他的发音不太标准，就像他捏的锤子一样，不留神还真看不出来。
　　“让我来帮帮你吧。”罗维从他手里接过泥锤，几下就捏出了一个锤子的形状。
　　然后他将捏好的泥锤还给小布莱克：“拿着。”
　　小布莱克默默地看着手里的小泥锤。
　　不过就在这时，罗维忽然神色一变，仿佛发现了什么不得了的事情。
　　他犹豫了一下，然后闻了闻手指。
　　“……你用什么和的泥？”
　　小布莱克没有说话。
　　但罗维很快注意到他开裆裤上沾的泥渍，随即陷入了沉默。
　　半晌，罗维深吸一口气，从圣契空间取出一台宇宙级超清相机，对准小布莱克：“来，站好，我给你照几张相。”
　　“咔嚓――咔嚓――”
　　罗维接连照了几张开裆照，并决定将这些照片好好保存，心中遂平衡一些。
　　离开院子，他便去办了捐助手续，为孤儿院捐赠了十万美元。
　　这些钱主要是方便他以后来这里看看，总得有个名义不是，成为重要捐助者无疑是获得名义的最简单途径。
　　……
　　时光匆匆，转眼到了1999年底，地球二十世纪的最后一天。
　　瑞士，伯尔尼。
　　这里正在举行一场盛大的宴会，为了迎接即将到来的新年，各界名流汇聚于此，灯红酒绿，推杯换盏，一片热闹的景象。
　　在这场盛大的活动中，一个西装革履的蓄须男子成为万众瞩目的焦点，他戴着造型略显浮夸的白色礼帽，在人群中本就十分显眼。
　　“斯塔克先生，真高兴能见到你！”
　　“能合个影吗？尊敬的斯塔克先生。”
　　“哈哈哈！托尼，好久不见，我是你大学同学汤姆的叔叔的表弟，还记得我吗？”
　　他所过之处，人们纷纷试图与他搭讪，而他时而笑着回应，时而直接走过，应对自如。
　　这个笑容风骚的男子正是斯塔克工业的现任董事会主席，托尼・斯塔克。
　　作为世界顶级的天才科学家、工程师以及富豪企业家，他早已经习惯了这种众星捧月的感觉，一路谈笑风生，怡然自得。
　　很快他就将注意力放在了女人身上，与一位名为玛雅・汉森的女科学家聊得火热。
　　“……我们接下来去哪？”
　　“爽一炮吧，然后仔细聊聊你的研究成果。”托尼・斯塔克的泡妞秘籍很简单，就是开门见山，像讨论吃饭一样讨论床上运动。
　　同样的话如果是从其他人嘴里说出来，毫无疑问是性骚扰。
　　但从托尼・斯塔克嘴里说出来就成了情调，玛雅・汉森带着笑容“拒绝”道：“研究的事情我们可以好好谈谈，但那件事还是算了吧。”
　　作为花丛老手，斯塔克一看就知道成了，便直接拉着她的手往酒店房间去。
　　玛雅・汉森果然也没有拒绝，半推半就地跟着走了。
　　“斯塔克先生，你好，我是侯・银森。”一个谢顶男人走上来与托尼问好。
　　“你好。”托尼微笑，一如既往地随口应付道，寒暄两句遂离开。
　　在即将进入电梯时，一个拄着拐杖的金发男子匆匆跑来。
　　他不修边幅、看上去像是酒鬼或者瘾君子，伸出手，语气激动地说道：“托尼，我是阿德里奇・基里安！”


第529章 【绿巨人】
　　然后他看向玛雅・汉森：“我是你研究的超级粉丝！”
　　“我？”玛雅惊讶道。
　　“他说的肯定是我。”托尼显然不这么认为。
　　“当然，没错。”基里安语无伦次，目光飘忽，像是刚刚磕了药，让人难以确认他说话的对象。
　　接着他话锋一转，同时挤进几乎满员的电梯：“不过汉森小姐，你在麻省理工就读大二的时候，我们就关注了你组织的研究。”
　　显而易见，他实际上是汉森的粉丝，虽然他也很崇拜托尼・斯塔克，就像大多数人一样。
　　这让托尼感到尴尬和不快，尤其身边还有一位即将与他上床的女性。
　　基里安如同神经质一般，絮絮叨叨地说了一堆，然后取出两张名片，分别递给托尼和汉森：“我创建了一个叫做尖端创意科技的企业，准备大干一场，我们可以谈谈合作的计划！”
　　“不用了。”托尼不想要，但基里安并没有收回的意思，就硬塞。
　　托尼只好收下一张。
　　基里安继续他语无伦次的演说，描绘着他心中的图景，让整个电梯里的人都感到不耐烦。
　　“叮。”电梯打开。
　　人们鱼贯而出，托尼和基里安留在最后。
　　“如果我们能合作的话，应该会是一件激动人心的事情。”托尼忽然说道，表情看上去一本正经。
　　基里安一愣，仿佛不敢相信自己的耳朵：“真的吗？”
　　“当然了。”托尼点头，基里安的天真比他想象的还要夸张，“五分钟之后我们楼顶见面。”
　　“好的，没问题。”基里安忙不迭地点头，“一会儿楼顶见。”
　　“不见不散。”托尼随口说道，然后转身离开。
　　六个小时后。
　　酒店高耸的楼顶，阿德里奇・基里安在新年的寒风中瑟瑟发抖，远处的天空已经微微放亮。
　　基里安没有想到，托尼・斯塔克口中的五分钟竟然如此漫长，长到让他意识到自己被耍了。
　　“吃屎的斯塔克！”
　　最终他愤怒地一摔拐杖，然后一瘸一拐地离开了。
　　……
　　灭霸势力的消散让罗维闲暇了许多，再加上需要暗中观察托尔的缘故，他大部分时间都在地球上度过。
　　不得不说，托尔在地球的日子相当清苦。
　　一个无父无母的残疾小孩，这已经是相当悲惨的背景。
　　再加上布莱克性格内向怯懦，成长的路上没少挨欺负，属于未成年霸凌的资深受害者。
　　远在仙宫的奥丁将这一切看在眼里，但却无意阻止，他认为托尔确实应该多吃些苦头。
　　不仅如此，他甚至还考虑专门从仙宫派人去欺负布莱克，被弗丽嘉劝说才作罢。这显然有点荒唐了，教育孩子也要遵守基本法啊。
　　没办法，老神王实在急了，他时日无多，自然想下猛药拔苗助长。
　　弱小残疾的体格，让小布莱克不可能像曾经的托尔一样用肌肉解决问题，只能转而将精力投入到阅读和思考之中，竟就此养成了读书的习惯。
　　这震惊了仙宫。
　　海姆达尔告诉奥丁，小布莱克读的书已经比托尔时期还多，奥丁听了十分开怀。
　　这天中午。
　　罗维坐在房间里，一块淡金色的结晶悬浮在他掌心熠熠生辉，散发着璀璨的光芒与圣洁的气息。
　　圣光从他体内源源不断地输出，融入这块结晶之中。
　　这块结晶正是他借助圣光术创造之物，只要不断使圣光凝结，让结晶承载的圣光达到最大限度，永恒圣光结晶便可以诞生。
　　永恒圣光结晶也正是灰烬使者的主要材料之一。
　　此时悬浮在他掌心的圣光结晶，是他凝结了数年的成果，虽然距离饱和还早，但蕴含的圣光依旧非常恐怖。
　　倘若可以完全引爆，这玩意的威力绝对不下于一颗核弹。
　　不过，罗维并不确定是否可以通过神圣震击完全引爆它。
　　首先他没有尝试过，其次他也推测不准，毕竟这块结晶蕴含的圣光过于庞大、沉重，他很怀疑是否可以一次性引爆。
　　在他的猜测中，神圣震击应该可以释放这块结晶的一部分能量，但应该无法一次性全部释放。
　　这个猜测八九不离十，因为短时间凝结的圣光完全可以引爆，而按照圣契所说，永恒圣光结晶完全无法引爆，是圣光截然不同的另一种形态。
　　这块结晶介于两者之间，如此推测也是合情合理。
　　过了一会，罗维收起结晶，起身离开房间，决定出去吃点东西。
　　这栋房子是黄金之手的财产。
　　准确地说是黄金之手所拥有的九牛一毛的财产，罗维选择住在这里是因为它坐落于巴西一个还算知名的美食城市。
　　在杜弗兰的经营以及罗维的时而提点之下，经过几十年的发展，白银之手骑士团的世俗部分黄金之手投资公司已经成为人类世界最富有的财团。
　　当然，黄金之手虽然富有，但却名声不显，大多数只流传于市井传说与阴谋论之中，真正知道的人并不多。
　　毕竟早在创办之初，罗维就和杜弗兰讲过一点人生经验，闷声发大财是最好的。
　　罗维在这座巴西的小城游逛，不多时来到一家餐厅用餐，享受着午餐的惬意。
　　“把东西还给我！”外面的街道传来喧闹的声音。
　　罗维起初并没有在意。
　　巴西黑帮横行，治安混乱，街头打个架什么的再寻常不过，他已经见怪不怪了，发生流血事件他才会稍微关注一下。
　　不过这一次显然不是寻常的街头打架。
　　“我警告，立刻把东西还给我！不要逼我发怒！”显然是一个路人被黑帮抢了东西。
　　不过他似乎十分硬气，带着威胁地说道。
　　“警告？你知道我是什么人吗？”黑帮不屑一顾，“现在给你三秒钟时间，向我道歉。”
　　“三……二……一！”
　　“很好，给我打！”
　　倒计时结束，随即响起一阵拳打脚踢的声音，听上去是黑帮在围殴那名可怜的路人。
　　“吼――吼！！”
　　忽然间，一阵惊人的咆哮声猛地响起，震得餐厅墙壁都微微颤抖。
　　听到这宛如远古猛兽的怒吼，罗维神色微变，当即出门看去。
　　“吼！！”
　　只见一个绿皮肤的巨人愤怒挥拳，挥手间就将几个黑帮暴徒拍飞出去，当场毙命。


第530章 【罗维VS绿巨人】
　　绿巨人！
　　特征如此鲜明，罗维自然一眼认出这个大家伙的身份，绿巨人浩克。
　　因吹斯汀，居然在巴西街头遇到了浩克，看来这会布鲁斯・班纳正在四处躲避美国的追捕。
　　“吼！”
　　绿巨人随手几巴掌，就将周围的黑帮暴徒全部击杀，在他可怕的力量面前，这些脆弱的普通人不堪一击，就像纸糊的一般。
　　“上帝吧，这是什么东西！”
　　“啊――怪物！快跑！”
　　人们在尖叫中四散而逃，街道瞬间乱作一团。
　　这样的乱象反而刺激了浩克，让他看上去更加愤怒，双拳紧握，怒吼连连。
　　“砰！砰砰砰！”有人逃跑，自然就有人对抗，黑帮和警察在此时站到了一起，一同开枪对付这个绿色的怪物。
　　只是这些手枪子弹对绿巨人来说如同挠痒痒，除了让他更加不爽之外毫无用处。
　　他当即一跃而起，瞬间跳到几个开枪者面前，抬手就要一巴掌拍出，将这几个不知死活的家伙拍成肉酱。
　　几个开枪者惊恐万状，眼看就要命丧掌下。
　　就在这时，绿巨人的动作仿佛被按了暂停键，毫无征兆地戛然而止，脸上的表情一阵阴晴变换。
　　随即他霍然转身，第一眼就看到了一个对他竖中指的金发青年。
　　这自然是罗维的清算之手。
　　“吼！！”
　　看着这个金光闪闪的中指，绿巨人怒不可遏，咆哮着冲向罗维。
　　“哦，可怜的年轻人。”人们仿佛已经看到了接下来的场景。
　　毫无疑问，这个挑衅怪物的鲁莽家伙，将为他狂妄的中指付出生命的代价。
　　然而事情的发展却出乎他们的意料。
　　看似不起眼的金发青年，面对凶猛的绿色怪物，竟毫不犹豫一拳打出，迎上了绿色的巨拳。
　　“轰！”
　　只听一声惊雷般的巨响，猛烈的冲击波自双拳撞击处迸发而出，甚至掀翻了旁边的车辆。
　　凶猛的绿色怪物竟不是对手，被一拳震退开来。
　　罗维背后圣光闪动，一对圣光羽翼随之展开，使他瞬间飞入空中，然后对着绿巨人又是一记清算之手。
　　绿巨人原本有点懵，毕竟他还没有见过力量超过自己的人，眼前这个小不点可以一拳把他击退，这简直不可思议。
　　但清算之手的效果立刻让他忘掉了些许的迟疑，再次暴怒起来，怒吼着冲了上去。
　　罗维转身就走。
　　绿巨人紧跟其后，两人一前一后转眼消失在街道，奔向远处的山林。
　　罗维溜着绿巨人，不一会就将他带到荒僻无人的山林之中，然后展开四对圣光羽翼，化作四翼天使形态。
　　“吼！”
　　绿巨人一跃而起，跳起数十米高，巨掌拍了过来。
　　罗维神色不变，直接迎了上去，然后一把拽住绿巨人的手。
　　绿巨人试图挣脱，但却没能成功。
　　罗维随即拽着他猛然向地面一砸，势大力沉。
　　“轰！”绿巨人在地面砸出一个大坑，七荤八素。
　　紧接着，罗维左右横砸，反复摔打绿巨人，一遍又一遍地将其抡起，然后一遍又一遍地砸向地面。
　　如此摔打几十次之后，绿巨人彻底失去还手之力，被砸得晕头转向，口吐白沫，身体随之开始缩水。
　　罗维见状停止攻击。
　　绿巨人很快缩成普通人大小，变成一个长相斯文的男子，脸色茫然，微微喘息着：“你……你是什么人？”
　　“先说说你的名字吧？”罗维松开手。
　　“布鲁斯……布鲁斯・班纳。”这个结果毫无意外。
　　班纳晃了晃脑袋，然后有些难以置信地问道：“你制服了浩克――我体内那个可怕的家伙？”
　　“是的。”罗维点头，“他打扰了我的午餐。”
　　“……”班纳一阵沉默。
　　“你是变种人？”半晌他问道，这似乎是个合理的解释，虽然他从没见过如此强大的变种人。
　　罗维：“不，我是阿斯加德人。”
　　“阿斯加德！”
　　一般人对北欧神话的了解基本也是知道奥丁的程度，但作为七个博士学位的拥有者，布鲁斯・班纳显然知道这个名字的来历。
　　“你……你是阿萨神？！”他难以置信地说道。
　　罗维笑了笑。
　　班纳怔了怔，随即连忙说道：“你是神……能不能帮我解除这个诅咒？我已经受够这种状态了，每天都提心吊胆，担心自己失控，担心被政府抓到。”
　　“我不想做绿巨人了，帮帮我吧，求你了！”
　　罗维摇头：“也许有人可以让浩克消失，但不是我，我没办法帮你。”
　　“其实这也不完全是坏事，至少浩克的存在可以保护你，如果没有浩克，你刚刚可能已经被黑帮打死了。”
　　班纳：“如果没有浩克，我根本不会流落至此。我是一个博士，我应该待在世界一流的实验室以及大学课堂，而不是这种偏僻的地方！”
　　罗维：“你可以想办法控制浩克，如果你可以完美控制，这绝对会成为你独有的强大力量。”
　　“我试过了，但不行。”班纳声音沮丧。
　　罗维问道：“你尝试了多久？”
　　班纳沉默，显然他并没有尝试多久。
　　罗维拍了拍他的肩膀：“珍惜你拥有的力量吧，你可能还不知道它的强大。我可以告诉你，即使在神域，也没有几个人是浩克的对手。”
　　“真的？”班纳表示怀疑，“可是浩克明明不是你的对手。”
　　罗维：“我就是那‘几个人’。”
　　班纳一阵思索，在脑海里回想着有关北欧神话的知识：“你是战神提尔？”
　　“不是。”
　　“太阳神罗维？”班纳又猜道。
　　罗维笑了笑：“看来你对北欧神话挺了解。”
　　“当然了，我可有七个博士学位。”班纳说道，“你真是北欧神话的太阳神吗，简直难以置信。”
　　罗维没有回应班纳的惊讶，而是说道：“你的裤子似乎要掉了。”
　　“哦。”班纳有些窘迫，提了提松弛破损的短裤，“没办法，我一变身就会这样，浩克体型太大了。”
　　“或许我可以帮你一点小忙。”罗维想了想说道。
　　“什么？”班纳感到不明所以。


第531章 【圣光术】
　　“你还有其它裤子吗？”罗维问道。
　　班纳摊了摊手：“我准备了很多条在背包里，但几乎每次变身我都会把包弄丢。所以没有。”
　　罗维：“那我带你去附近的城市。”
　　班纳犹豫道：“我想回去找一找，也许我的背包还能找到，里面还有一些其它的东西。”
　　罗维点头：“走吧。”
　　随即他就拽着班纳飞上天空，不一会就返回刚刚的街道，这里依旧有些混乱，一辆辆警车堵得水泄不通，警察和围观者都在吵闹着。
　　罗维给了班纳一件外套，班纳避开人群的视线，凭着印象在街道附近搜索自己的背包。
　　最终他幸运地找到了自己的背包，兴冲冲地跑过来：“我找到了！”
　　“运气不错。”
　　班纳从背包取出一条短裤：“这是我专门找人定制的短裤，虽然变身也会导致它松弛，但至少不会完全撑裂。”
　　“等一下。”罗维说道，拿过他的裤子，手中圣光大放。
　　圣光灌注！
　　圣化一条短裤并不需要消耗多少法力，很快罗维就完成圣化，使其隐隐蒙上一层圣辉。
　　“这――”班纳眨了眨眼。
　　罗维高深莫测地说道：“你可以理解为太阳神的祝福，现在它是一条被祝福过的短裤了。现在你变身应该不会再让它变松了，不信可以试试。”
　　“还是算了吧，谢谢你。”班纳不想变身。
　　他换好衣服之后，赶往这里的警察也更多了，两人便同行离开。
　　“你接下来打算怎么做？班纳。”罗维问道。
　　班纳沉默须臾，然后说道：“像你说的，我会继续尝试控制这股力量。希望有一天我真能掌握它。”
　　罗维点了点头，然后忽然想到：要不要拉班纳加入白银之手？
　　圣骑士浩克……听上去好像挺带感的。
　　就当他这样考虑的时候，海姆达尔有些严肃的声音忽然传入耳中：“罗维，我发现了一些意外情况，你最好过去看看。”
　　罗维眉头一皱：“什么意外情况，难道托尔出事了？”
　　“不，和托尔无关，只是一股异常强大的能量波动……这可怕的能量让我感到不安，如果你去的话，做好准备，我也会随时传送你离开。”海姆达尔说。
　　感到不安？罗维第一次听到海姆达尔使用这样的说辞，当下不禁有些吃惊。
　　“班纳，我有点事情要离开。”他转头说道。
　　班纳一愣：“好。”
　　“轰――”
　　他话音刚落，就见一道彩虹光柱从天而降，然后带着罗维瞬间消失不见，无影无踪。
　　“……”班纳抬头望天。
　　眼前景象一花，待彩虹桥光芒散去，罗维就来到一处水坝附近，而且是一处正在决堤的水坝。
　　伴随着震荡的水声，浩浩的水流撕裂堤坝，汹涌而出，激起冲天的水雾，但却在一个位置被顶回了许多。
　　“这里是加拿大的一个大坝，有人正在阻止它的决堤。”海姆达尔说道。
　　不用他说，罗维也感受到了下方传来的能量波动，这力量强大无匹，古老而神秘，令人情不自禁地生出敬畏。
　　正是在这股力量的作用下，决堤的洪流并没有完全肆虐开来，而是维持了相对的稳定，缓慢宣泄。
　　凤凰女。
　　罗维回想起电影中的场景，似乎是琴・格蕾为了挽救同伴，激发出强大的凤凰之力以阻止水坝崩溃，并最终因此失去了善良的人格，变成了毁天灭地的邪恶存在。
　　他有些疑惑，毕竟变种人的时间线已经被他改变了一些，至少老万和X教授至今还没有翻脸，没想到这件事还是发生了，也不知是因何而起。
　　但不管怎么说，正在阻止水坝崩溃的力量是凤凰之力无疑。
　　凤凰之力作为宇宙最可怕的神力之一，罗维必须小心应对，尽管眼下出现的多半并非完整的凤凰之力。
　　他观察片刻，随即飞身冲向下方，不多时便进入浩浩荡荡的洪流之中，并在其中发现了琴・格蕾。
　　琴・格蕾是一位优雅的女性，但眼下的情景显然让她难以维持优雅的姿态，愈发肆虐的洪水汹涌而来，从四面八方冲击着她。
　　随着威胁的加剧，她体内的凤凰之力也愈发唤醒，让她拥有更强大的力量以对抗洪水的冲击。
　　但她终究是血肉之躯，身体和普通人类没什么区别，这样的对抗中显然让她的身体难以承受。
　　当罗维看清她的时候，她的嘴角已经溢出鲜血，同时凤凰之力也在加剧苏醒，越来越强大，并开始展现出毁灭的意味。
　　罗维知道自己必须出手了。
　　他当即飞至琴・格蕾身边，两手一撑，大量圣光汹涌而出，在身前凝聚成一面薄壁，看上去和圣光护盾有点相似。
　　但这并不是圣光护盾，而是用圣光术凝结的实体圣光。
　　光壁的面积迅速扩大，很快就变作一面宽大的墙壁顶住洪水，琴・格蕾的压力随之大为减轻。
　　“你是？”她松了口气，同时疑惑地看向罗维。
　　罗维没有回答，凝聚出几道支柱撑住光壁，然后说道：“走！”
　　说着就拽着琴・格蕾飞身而起，迅速脱离了洪水的范畴。
　　两人来到岸边的空地，罗维将她放到地上，问道：“你感觉怎么样？”
　　琴・格蕾拭去嘴角的血迹，微微喘息着：“还好……”
　　罗维抬手释放圣光闪现，治疗她的伤势，很快就让她的脸色好了许多。
　　“谢谢你救了我。”琴・格蕾感激地说道。
　　罗维依旧在释放法术。
　　不过就在这时，他忽然心头一跳，感觉仿佛有什么东西冥冥中盯上了自己，警兆陡生。
　　几乎在这个念头产生的同时，火红的光芒便从琴・格蕾身上泛起，隐隐形成一个凤凰的形象，猛然袭向罗维。
　　凤凰之力！
　　罗维本来就有所戒备，见状连忙召唤圣契，开启圣盾术。
　　他稍微慢了半步，符文圣光笼罩全身的同时，一缕凤凰之力已经进入他体内。
　　随着圣盾术撑开，凤凰之力当即被截成两段，一缕留在他体内，绝大部分则隔绝在外！


第532章 【凤凰之力】
　　被截去一部分力量，虽然只是极少的一部分，但这仍然触怒了凤凰。
　　耀眼的红芒陡然绽开，凤凰之力完全脱离了琴・格蕾的身体，在半空凝聚成一头凤凰的形象，发出愤怒的鸣叫。
　　“唳――”
　　凤凰一头撞向罗维，但却没能击穿圣盾，无功而返。
　　罗维连忙延长了圣盾术的时间，同时关注体内的情况。
　　一缕凤凰之力进入体内，虽然没有对他造成伤害，但却极大地刺激了他体内的火焰神力。
　　此时此刻，罗维感觉自己体内的火焰仿佛被这一缕凤凰之力点燃，正在汹汹地沸腾，隐约进行着某种改变。
　　虽然感觉有些不适，但应该并非什么糟糕的改变。
　　毕竟圣盾术会隔绝一切负面影响，如果这一缕凤凰之力会伤害他，同样会被挤出去，而不是留在体内。
　　罗维暂时不去理会体内的这一缕凤凰之力，转而看向正在外面愤怒鸣叫的凤凰。
　　“唳――”
　　一次撞击失败之后，凤凰冲天而起，卷起浩大的声势。
　　琴・格蕾已经晕了过去，似乎是因为刚刚撞击产生的冲击波。
　　罗维当即离她远些，飞至天空，然后双手虚合，圣光迅速凝聚为一个半开的樊笼。
　　“唳――”
　　凤凰再次向他发起攻击，厉鸣一声，而后激射而出，像是裹挟着尾焰的陨石，轰然袭来。
　　“轰！”
　　尽管凤凰这次的攻击比刚才强大得多，但依旧未能击溃圣盾术的防御。
　　而罗维也紧接着出手，刚刚凝聚的圣光樊笼一转，立时将凤凰关了进去，然后迅速闭合，试图将凤凰之力囚禁。
　　然而罗维显然有些天真了，尽管眼前的凤凰之力还没有达到震撼宇宙的地步，也仍然是一股无比强大的力量，他短时间凝聚出的圣光樊笼根本无法囚禁。
　　“唳――”
　　凤凰两翼一振，圣光樊笼随之崩溃。
　　不过经过此番交锋，凤凰显然也意识到罗维不是那么好欺负的，至少它完全不能把圣盾怎么样。
　　它又愤怒地鸣叫一声，转头折返，回到了琴・格蕾体内。
　　凤凰之力回归，让刚刚昏迷的琴・格蕾猛然惊醒，她从地上起身，看向自己身上流转不息的凤凰光辉。
　　她感觉这股力量正试图颠覆自己的心智，毁灭的欲望迅速在她的内心积聚，让她几乎有种窒息的感觉。
　　“琴・格蕾！”罗维急忙从天空降落。
　　但他显然做不了什么，琴・格蕾的意志很快就被凤凰之力击败，成为了凤凰的化身，全身散发出汹涌的凤凰气息。
　　“死！”被凤凰裹挟的琴・格蕾，直视着罗维，冷冷地念出了这个字。
　　话音刚落，滔天的凤凰之焰便激射而出，裹挟的浩瀚热力立时就在水坝附近蒸起漫天水雾。
　　“轰！！”
　　这次罗维没用圣盾，只是撑开了圣光护盾。
　　随即轰然而至的凤凰之焰，几乎瞬间便击溃了圣光护盾，猛烈地作用在他的身体上。
　　幸亏罗维本身就是火焰神力，对火焰有较高的免疫力，而凤凰之力又和火焰相近，不然他说不定要被这一击重创。
　　即便有火焰神力，直接打在身上的凤凰之力仍然难以消受，让罗维不禁咬紧牙关。
　　琴・格蕾飞身而起，两侧涌现出凤凰之翼，轻轻扇动便有无尽烈焰飞出。
　　罗维犹豫了一下，随即试图主动发起攻击，他双手紧握萨弗隆战锤，圣光羽翼一振，直奔琴・格蕾。
　　制裁之锤！
　　“轰！”
　　凤凰之力在琴・格蕾身前形成一道烈焰的墙壁，萨弗隆战锤狠狠砸下去，伴随着一声巨响，圣光与火焰立时铺天盖地飞出，声势浩大。
　　尽管声势惊人，但罗维却并未能真正杀伤琴・格蕾。
　　不仅如此，他也不想伤害琴・格蕾，他想对付的只是她体内的凤凰，这不禁让他皱紧眉头。
　　这个时候，一辆汽车从不远处经过，琴・格蕾注意到它，抬手就是一道凤凰火焰。
　　“轰！”
　　汽车当即被摧毁，里面的人自然毙命。
　　罗维嘴角抽搐。
　　凤凰的暴戾果然名不虚传，他现在甚至不好撤退，毕竟他一旦撤退，地球的生灵多半要遭殃。
　　“海姆达尔，快通知奥丁陛下。”
　　事到如今，罗维也只能让奥丁出手了。
　　海姆达尔沉默了两秒钟：“陛下在沉睡……”
　　怎么又在睡觉！
　　罗维心中大骂，他甚至怀疑奥丁是不是专门去时光洞穴问了预言，然后专门挑关键时刻沉睡。
　　“我去告诉海拉殿下吧。”海姆达尔说道。
　　“先把我和凤凰传送走，送到没有生命的地方。”罗维说道。
　　“好。”
　　罗维再次飞至琴・格蕾近身，适时彩虹桥从天而降，瞬间将两人送离地球，传送至一处荒远的星域。
　　这里不仅没有生命，连天体都只有一颗孤零零的行星，倒是不用担心殃及无辜。
　　望着凤凰之力熊熊燃烧的琴・格蕾，罗维突然有点后悔选了圣光术。
　　击杀超巨星的嘉奖，他其实还可以选择清算或者忏悔，在眼下的战斗中，不论哪个都比圣光术好用。
　　清算不用说，圣契钦定的最强攻击法术，可以达到圣光之力的上限。换而言之，清算的逆天程度最高不亚于圣盾术，想必是有希望伤到凤凰的。
　　忏悔有几率让敌人弃暗投明，说不定可以感化凤凰，虽然好像不太可能……
　　罗维对峙着琴・格蕾，心中正思考着对策，忽然目光一凝，却是看到远方隐隐有一个光点在迅速放大。
　　什么东西？
　　他眨了眨眼，随即有点难以置信地发现，来的竟然是行星吞噬者！
　　行星吞噬者很快就抵达这里，他的目标显然是这里唯一的行星，想要以此果腹。
　　“行星吞噬者，快制止凤凰，她正要屠戮宇宙生灵！”罗维虽然与行星吞噬者有点过节，但还是抱着一试的态度喊道。
　　“这不关我的事……我只是来吃饭，我都快饿坏了。”行星吞噬者无视道。
　　“你不是宇宙秩序的化身吗？”
　　“但不是这种秩序。”行星吞噬者飞至行星附近，准备用餐。
　　罗维沉默。
　　然而他没想到，行星吞噬者虽然不理凤凰，凤凰却主动惹了行星吞噬者。
　　“别在这里碍事！”
　　琴・格蕾怒道，抬手就是一道滔天的凤凰烈焰，直奔行星吞噬者而去。


第533章 【无限女巫】
　　“轰！”
　　行星吞噬者被击飞出去，顿时大怒：“凤凰，我是宇宙神明行星吞噬者，你连我也敢攻击？”
　　“哼！”琴・格蕾冷哼一声，丝毫不惧，抬手又是一道凤凰烈焰，漫天涌向行星吞噬者。
　　罗维看得有些兴奋。
　　打起来！打起来！
　　他还真拿凤凰没什么办法，而行星吞噬者作为宇宙神明，应该可以降服凤凰吧？
　　事情的发展一如他的预期，愤怒的行星吞噬者很快就和桀骜的凤凰打了起来。
　　只是显而易见，行星吞噬者正处于极度饥饿的状态。
　　与其他抽象的宇宙神明相比，行星吞噬者是个具体的甚至人格的存在，毕竟他本来就是一个人，一个宇宙大爆炸的幸存者，阴差阳错地与宇宙秩序相结合。
　　因此相对而言，他是一个特殊的宇宙神明，其特殊之处主要体现在实力的剧烈波动。
　　完全吃饱的时候，行星吞噬者和其他规则化身的抽象神明一样甚至更加强大，高高在上，俯视众生，蚂蚁、人类、阿斯加德人在他眼中毫无区别，尽管这种状态似乎并没有出现过。
　　但在饥饿的时候，他则毫无排面，时不时会出现一些奇怪的战绩。
　　现在的行星吞噬者就是极端饥饿的状态，连巅峰状态的一成力量都发挥不出来。
　　于是打着打着，他就落入了下风，气喘吁吁起来，看上去颇为狼狈。
　　“你……你这是在破坏宇宙秩序！”行星吞噬者指着琴・格蕾说道。
　　被凤凰裹挟意志的琴・格蕾自然不理会这些，继续向行星吞噬者进攻，凤凰烈焰一发接着一发。
　　“凤凰，攻击宇宙神明，破坏秩序运转，你必将受到制裁！”行星吞噬者索性不打了，最后撂下一句狠话，转头就走。
　　罗维：“……”
　　行星吞噬者离开之后，琴・格蕾重新看向罗维，像是猛兽盯着猎物：“你是我的！”
　　话音未落，她就裹挟着凤凰之力，化作一道炽热的火焰，划破星空，直奔罗维而来！
　　罗维急忙闪避，时而挥舞萨弗隆战锤，但却无济于事，并不能对凤凰造成什么伤害。
　　不仅如此，他自己反倒遭遇了几次危险，不得不又开了几次圣盾术，抵挡凤凰的攻击。
　　就在他要招架不住的时候，彩虹桥的光柱再次降临，海拉的身影随之出现。
　　罗维稍微松了口气。
　　“又来一个碍事的！”琴・格蕾说了句，凤凰烈焰从手中涌向海拉。
　　感受着凤凰烈焰蕴含的力量，海拉神色微变，连忙两手招引，不远处的星球立刻飞出大量物质，并在中途化作金属，齐刷刷地迎了上去。
　　“轰――”
　　凤凰烈焰爆开，金属为之扭曲甚至融化，但终究挡住了凤凰的攻击。
　　罗维飞到海拉身边：“试试困住她！”
　　“好！”海拉点头，随即她从星球上招来更多金属，将之塑为道道锁链，从罗维身边掠过，飞向琴・格蕾。
　　罗维则两手搭在锁链上，掌心光芒大放，圣光源源不断地灌注进去，使之闪烁着淡淡的金辉。
　　赋予了圣光力量的锁链漫天飞舞，齐齐缠向琴・格蕾。
　　这些金辉涌动的锁链显然更加坚固有力，即使凤凰之力一时半会也无法将之撕裂。
　　最终，越来越多的圣光锁链缠在她周围，将她围了里三层外三层。
　　海拉操纵着锁链不断收紧，罗维则依旧向其中灌注着圣光，直到法力所剩无几。
　　大量的圣光锁链已经将琴・格蕾裹成一个金光闪闪的粽子，紧紧束缚。
　　罗维和海拉合力之下，似乎成功困住了凤凰。
　　“这个女人是谁？”海拉问了句。
　　罗维感觉这个问法似乎有一点奇怪：“一个地球人，身上寄宿着远古神力凤凰之力。我担心她屠戮生灵，就把她带到了这里。”
　　“凤凰……”海拉喃喃念道，皱着眉头，“据说这是不祥的力量，总是预示着死亡与毁灭。”
　　罗维点头：“是的，这头桀骜的凤凰连行星吞噬者都攻击，之前还随手杀了几个人类。”
　　就在两人交谈的时候，圣光锁链的缝隙之中突然焰光再起，并迅速趋于炽盛。
　　“不好，她要挣脱了！”罗维神色一变，无暇细想，伸手就是一点。
　　神圣震击！
　　“轰！”层层锁链内的圣光登时被引爆，一轮金色光圈瞬间绽开，像是升起的太阳，光辉璀璨。
　　然而紧接着，铺天盖地的凤凰烈焰就横扫而出，将锁链彻底震溃，圣光的余晖也随之消散。
　　琴・格蕾周身烈焰狂涌，凤凰之形环绕周身，阴沉的脸上布满愤怒：“你们以为这样就能困住我吗？这只会使我更加强大！”
　　罗维和海拉互相对视一眼。
　　随即海拉下了决心，说道：“海姆达尔，完全开启彩虹桥，轰杀凤凰！”
　　“殿下，作为武器的彩虹桥只有在阿斯加德生死存亡时才可以动用。”海姆达尔说。
　　“我知道。”海拉道，“但凤凰之力可能会给全宇宙带来灾难，父亲又在沉睡，现在只能动用彩虹桥。”
　　海姆达尔还是犹豫：“这……”
　　不过就在这时，以琴・格蕾为中心，虚空之中忽然毫无征兆地飞出三道锁链，瞬间就将其缠住。
　　琴・格蕾一惊，试图挣脱，然而面对这三道毫不起眼的锁链，原本凶威赫赫的凤凰烈焰竟毫无作用。
　　任凭她怎样焚烧，三道锁链都纹丝不动。
　　随即三个黑袍女巫凭空出现，她们各握着一条锁链，发出老妪的声音：“凤凰，以无限之名，这是对你的制裁。”
　　“轰！”
　　三道锁链轰然激发出浩大的光芒，难以名状的伟力涌入琴・格蕾体内。
　　“啊！”琴・格蕾惨叫一声，伴随着凤凰的鸣叫。
　　旋即，凤凰之力就被三女巫的力量强行剥离出她的身体，化作闪耀的凤凰形态。
　　“唳――”
　　凤凰看着三位女巫，愤怒而不甘地鸣叫一声就转身飞走了，转眼消失在无垠的宇宙之中，无影无踪。
　　“无限女巫。”
　　看着轻而易举驱逐凤凰之力的三个黑袍女巫，海拉的神色有些凝重。


第534章 【泽维尔天才少年学校】
　　无限女巫是什么人？
　　事实上，不论罗维还是海拉都并不清楚无限女巫的确切来历，只不过在一些只言片语的古老传说中略有耳闻罢了。
　　在这些只鳞片爪的琐碎传闻中，无限女巫神秘而又强大，是众神之门的看守者，万物秩序的参与者、管理者……甚至是决策者。
　　有一种说法，神秘的无限女巫，其实就是传说中的命运三姐妹。
　　关于命运三姐妹的传说有很多，但没人真正见过她们，可以说是扑朔迷离，难以捉摸。无限女巫也是如此，同样的神秘和难以捉摸。
　　而且无限女巫也是三位女性，因此难免有人将她们联系起来。至于真相到底如何，大概没有人清楚。
　　罗维略一犹豫，随即开启清算之眼，暗中打量着三位女巫，随即不由心中一惊。
　　十层能量波纹！
　　不对，是十一层！
　　他又仔细看去，很快就意识到，在第十层以外，还有一层模糊的能量波纹，加起来就是十一层。
　　十一层并不一定意味着十一级的能量，也可能是十二级甚至更高。
　　原因在于，高于十级的力量都已经进入到“无限”的范畴，罗维掌握的力量显然没有达到“无限”的领域，自然也就没有量化它们的可能。
　　这也正是凡人与真正的神明之间的区别，凡人再强大也只是有限的强大，而真正的神明，力量不可穷尽，具有永恒与无限的属性。
　　毫无疑问，除了行星吞噬者之外，眼前的无限三女巫是罗维见过的最强大的存在。
　　嗯……算上行星吞噬者好像也是。
　　轻而易举地制裁了凤凰之后，无限三女巫将目光投向海拉和罗维。
　　在注意到罗维的时候，她们的视线似乎多停留了一瞬间。
　　“阿斯加德也有自身的命运。”三女巫意有所指地说了一句，随即消失不见，仿佛从未存在过一般。
　　罗维和海拉对视一眼，都在对方的眼中看到了困惑……以及些许的不安。
　　不过这情绪很快就被打断。
　　罗维猛然意识到，琴・格蕾此时正暴露在宇宙空间之中，处境十分危险。
　　无限女巫显然不会在乎一个凡人的死活，驱逐了凤凰便直接离去，看都不看琴・格蕾一眼，任由其暴露在真空环境之中。
　　而琴・格蕾不过是普通人类的躯体，失去凤凰之力的保护，根本无法应对宇宙真空环境的威胁。
　　凤凰离开短短几秒钟，由于真空的侵蚀，琴・格蕾的皮肤就开始肿胀、变色，像是极速的凋零。
　　如果没有保护措施，几十秒后她就会失去生命。
　　罗维连忙飞过去，用所剩无几的法力在琴・格蕾体表迅速凝聚出一层圣光结晶。
　　这层圣光结晶虽然只是薄薄的一层，比保鲜膜还要轻薄许多，但还是及时阻止了情况的恶化。
　　“海姆达尔，把他送到查尔斯・泽维尔的学校。”罗维随即说道。
　　“让我想想。”海姆达尔作为一个繁忙的工具人，显然对这个地方没什么印象了。
　　“……就是美国的那个变种人学校，泽维尔天才少年学校。”罗维提醒道。
　　海姆达尔终于想起来，随即开启彩虹桥，将琴・格蕾传送至X教授的学校。
　　学校的草坪空地上，彩虹桥的光柱从天而降，一闪即逝，将琴・格蕾送到这里。
　　几个小时之后。
　　整洁的病房之中，一群人围着病床上昏迷的琴・格蕾，X教授坐到旁边的椅子上，准备通过脑波检查她的身体状况。
　　与原著相比，由于时间线的变动，查尔斯・泽维尔的形象也变化很大。
　　他不再瘫痪，也没有秃头，看上去像个平平无奇的老人。
　　但命运总是残酷的，岁月显然不会善罢甘休。
　　在历史进程的自我矫正下，查尔斯的形象还是多少向原本的时间线靠拢了些――他变成了地中海。
　　每当他低头的时候，人们都可以看到他头顶闪光的一片……这可能比光头还要糟糕，光头至少看上去很整齐。
　　X教授伸手搭在琴・格蕾的额头上，然而却眉头一皱：“咦。”
　　“怎么了，教授，琴还好吗？”两个男人异口同声地问道。
　　他们一个带着墨镜，脸部的线条棱角分明，另一个则留着络腮胡，毛发旺盛，目光冷毅，看上去像是一头穿着皮夹克的孤狼。
　　镭射眼，金刚狼，他们都与床上的这个女人有着非同一般的关系。
　　两人话音刚落，就向彼此投去了不友善的目光。
　　尤其是镭射眼，他的目光尤其不友善，即使隔着漆黑的墨镜，罗根也可以清晰地感受到这可以杀人的目光。
　　“咳咳。”X教授连忙咳了两声，打断了紧张的气氛，然后说道，“我还没有检查，只是发现有一层能量包裹着她。”
　　众人仔细看去，随即才发现，琴・格蕾身上确实有一层金辉，只是非常浅淡，难以察觉。
　　“这是什么？”
　　X教授沉吟道：“这股能量在保护她，而且……我以前好像见过。”
　　“是的，查尔斯。”一个站在角落里的白衣老人忽然说道，他的声音颇为低沉，“就是那个人的力量，几十年过去，我记忆犹新。”
　　X教授看向他，微笑了一下：“所以，埃里克，他依旧在盯着我们。”
　　万磁王沉默，房间里的气氛也略显凝固。
　　“你们说琴是被一道彩虹送过来的？”X教授又问了一句。
　　“是的，教授，一道五颜六色的光柱，开始我们还以为是外星人摧毁地球的大炮呢。”一个年轻的学员说道，“那到底是什么？”
　　X教授思索片刻，然后摇了摇头：“先不管这个。”
　　覆盖在琴・格蕾身上的圣光很少，并没有真正阻碍到他的脑波，他将手搭在琴・格蕾的额头，很快就得出结果。
　　“这……她体内的力量竟然消失了！”X教授难以置信地说。
　　他看着琴・格蕾长大，没人比他更清楚潜伏在她体内的力量之可怕。
　　这股力量是琴・格蕾的梦魇，又何尝不是他的梦魇，他每时每刻都担心自己在琴・格蕾脑中设置的屏障失效。
　　结果没想到，这力量竟忽然之间无影无踪，离开了琴・格蕾的身体。


第535章 【弗兰克・卡斯特】
　　“什么力量？”显然并不是所有人都清楚琴・格蕾的情况。
　　X教授沉吟道：“琴从很小的时候起，体内就潜伏着不可名状的强大力量，这为她带来了不幸。还好我找到她，帮她暂时屏蔽了这股力量。”
　　“我一直担心这力量会失去控制，结果没想到，它现在竟然消失了，仿佛从来没有存在过。”
　　“为什么？”金刚狼问道。
　　X教授摇了摇头：“不知道。也许是因为救了她的人。”
　　他虽然不知道琴身上究竟发生了什么，但这终归是个好消息。他再也不用担心潜伏在琴体内的力量暴走了，那绝对会是一场灾难。
　　过了一会，X教授说道：“你们不用担心了，琴没有大碍，明天应该就可以醒了。”
　　“太好了。”
　　得知琴・格蕾无恙，众人便先后离开房间。
　　X教授和万磁王走至过道交谈起来，后者说到：“查尔斯，你真应该多了解一下哨兵计划。”
　　“我知道。但那是早就被禁止的计划，虽然中间又有人秘密进行，但事情曝光之后，继续研究它的人已经入狱了，不是吗。”X教授说。
　　万磁王深吸一口气：“你不知道，你不知道这个计划已经在秘密的研究中推进到了何种地步。”
　　“尽管那些人入狱了，但依旧活得好好的，哨兵计划的资料也没有被销毁，而是完整地保存了至少三份。”顿了顿，他接着说道，“哨兵计划现在就是一个被暂时冻结的定时炸弹。”
　　“只要有人继续研究它，最多几年就可以完成了。”
　　“哨兵计划一旦完成，变种人将没有活路。”
　　X教授沉默须臾：“即便哨兵计划重启，我们也可以阻止它。”
　　“我们阻止不了。”万磁王摇头，“如果琴还有那股力量，或许可以做到，但现在绝无可能。我们唯一的办法就是提前行动。”
　　“你打算怎么做？”X教授问。
　　万磁王毫不犹豫地说道：“找到并销毁哨兵计划的全部资料，除掉所有参与其中的人类科学家，还有疑似参与的科学家也不能放过，比如托尼・斯塔克。”
　　“不行。”X教授断然拒绝，“销毁资料可以，但杀人绝对不行，你甚至想除掉疑似参与的科学家，这太荒唐了。”
　　“托尼・斯塔克你也想除掉，他的身份会引发什么样的后果，你不知道吗？你难道忘了那个神明的警告？”
　　万磁王坚持道：“但如果不除掉参与计划的人，只销毁资料又有什么用？”
　　气氛安静了半秒钟，他继续说道：“查尔斯，生存是一种幸运，从来没有两全其美的选择。如果这样做会引来他的制裁，我愿意一人承担。”
　　X教授看着他：“世上没有可以让人独自承担的后果，所有灾难都一定会祸及他人。变种人也是社会的人。”
　　……
　　“咳！咳咳――咳咳！”
　　灭霸捂着嘴一阵剧烈的咳嗽，喉咙里发出空气抽尽般的嘶哑声音。
　　半晌他终于停止了咳嗽，但抬起手一看，掌心赫然沾染着一道血迹，浑浊黯淡，像是死亡的征兆。
　　“为什么……怎么会这样……”看着掌心的浑浊血迹，灭霸喃喃自语。
　　他无法相信自己生病了，但事实就是如此。
　　作为一个强大的神族，他居然生病了，而且似乎还是绝症。
　　圣殿飞船一战之后，他的身体状况就开始日渐恶化，像是有某种力量正在不断侵蚀他的身体，让他变得虚弱、痛苦。
　　刚开始的时候只是乏力、失眠之类的轻微症状，后来则是流汗、头晕，然后是咳嗽、呕吐……
　　他现在每天都要频繁地咳嗽，甚至在睡觉时被咳嗽惊醒，一直咳出血来。
　　灭霸第一次领会疾病的滋味，这种徐徐的侵蚀，让他感到了痛苦和绝望，病魔正在稳步地吞噬着他的生命，而他似乎什么都做不了。
　　“啊啊啊！”他愤怒地仰天咆哮，似是在向命运质问，然而病魔转眼就让他威风尽失，“咳！”
　　“咳咳咳……”灭霸趴在地上，不停地咳嗽着。
　　……
　　夜晚的纽约，公园。
　　僻静无人的林地角落，时而响起欢声笑语，弗兰克・卡斯特与妻子儿女，一家四口正在这里野餐。
　　“爸爸，你在阿富汗真的一个人干掉了几十个恐怖分子吗？”年幼的儿子问道。
　　“当然了。”弗兰克笑着说道。
　　儿子两眼放光地说道：“你是怎么做到的？我以后也要像你一样。”
　　弗兰克摸了摸他的头：“战场很危险，我的孩子，我希望未来你能成为一名律师，用法律战胜敌人，伸张正义。”
　　“律师？”妻子这时表达了不满，“弗兰克，我们不是已经说好了吗，让他以后做一个工程师，而不是律师，律师是世界上最糟糕的职业。”
　　儿子不禁疑问：“为什么律师是最糟糕的职业之一？”
　　妻子强调说：“没有之一，律师是第一糟糕的职业，没有比律师更坏的职业了……所以，千万不要听你爸的。以后要做一名工程师，知道吗？”
　　女儿问道：“妈妈，什么是工程师？”
　　“比尔・盖茨、托尼・斯塔克、尼古拉・特斯拉就是工程师。”
　　“我要做工程师！”听到这些家喻户晓的名字，两个小卡斯特纷纷喊道。
　　一家人讨论着律师和工程师的时候，一阵紧张的脚步声忽然响起。
　　出于职业军人的敏感，弗兰克・卡斯特不由循声看去，随即就在一片灌木丛后面看到一群聚集的黑衣人。
　　从动作来看，这些黑衣人身上多半都携带着枪支。
　　“是黑帮。”弗兰克判断出这些人的身份。
　　“布鲁诺・科斯塔。”他的妻子则更准确地认出了其中的一个黑帮头目，有些紧张地说道。
　　“你认识他？”弗兰克问。
　　“是的。”妻子点头，“我以前帮一位客户打官司的时候，布鲁诺・科斯塔就是被告人，这个人无恶不作，罪行昭昭，但他的背后是威尔逊・菲斯克，所以我最后还是输了官司。”


第536章 【黑帮】
　　布鲁诺・科斯塔是个光头男子，戴着墨镜，身材健硕，一看便是身经百战的狠角色。
　　此时此刻，他正居高临下地看着眼前的几个年轻人。
　　这几个人全都遍体鳞伤，鲜血淋漓，显然刚刚经过一番拷打。他们被束缚着手脚，蒙住嘴巴，脸上满是惊恐之色。
　　“菲斯克先生给过你们机会，然而你们不懂得珍惜。”布鲁诺缓缓说道，“和这个世界说再见吧。”
　　“送他们上路。”说完他挥了下手。
　　“是！”
　　一个黑帮暴徒立时上前，拿出装有消音器的手枪并，对准了其中一个年轻人的脑门。
　　“唔！唔！”被枪指着的人惊恐万状，只可惜被蒙住了嘴巴，连一句求饶的话也说不出来。
　　“啪――”
　　消音器掩盖了手枪的大部分声音，一颗子弹从枪管射出，正中在额头，带走了他的生命。
　　几个被绑起来的人先后丧命，随后布鲁诺・科斯塔轻描淡写地吩咐手下抛尸。
　　对于经历过阿富汗战争的弗兰克・卡斯特来说，这样的场景司空见惯，但他的妻儿显然无法适应这些。
　　妻子还好些，毕竟是成年人，只是脸色苍白：“弗兰克，我们赶紧离开这吧。”
　　相比之下，两个年幼孩子就要恐惧得多，他们其实不太理解眼前的场景，但也隐约意识到什么：“爸爸……他们，他们在杀人吗？”
　　弗兰克没有回答：“我们离开这。”
　　一家四口连忙起身，准备离开这个是非之地。
　　然而就在这时，一个黑帮暴徒敏锐地察觉到了他们的动静，对布鲁诺说道：“那边好像有人！”
　　“快走！”弗兰克・卡斯特连忙抱起两个孩子，向远处狂奔。
　　“啪！”透过消音器的枪声再次响起，一颗子弹正中弗兰克后背。
　　弗兰克当即惨叫一声，摔倒在地。
　　“弗兰克！”妻子惊慌失措，下意识地俯身去扶。
　　“你们快走！”弗兰克却紧咬牙关，试图推开妻儿，但重伤的身体却让他连起身都难以做到。
　　很快，一家人就被布鲁诺等黑帮暴徒包围起来。
　　“啊，这不是卡斯特律师吗？”布鲁诺也认出了卡斯特夫人，笑着说道，“我们以前见过。”
　　卡斯特夫人连忙央求道：“求求你，不要伤害我们……”
　　布鲁诺叹了口气：“我是个仁慈的人，只可惜你们看到了不该看的东西，而且你还是一个律师，夫人。我可不会让一个目睹我杀人的律师活着离开。”
　　倒在血泊中的弗兰克喘息道：“放，放过孩子……”
　　卡斯特夫人也流泪道：“科斯塔先生，放过孩子吧，他们什么都不懂，什么都不知道，放过他们吧，求你了！”
　　布鲁诺显然不这么认为，摇了摇头，随即枪口对准两个孩子，接连扣动扳机。
　　“啪！啪！”
　　“不――”卡斯特夫人试图夺枪，但却无济于事。
　　她的动作最终只是让其中一枪偏了些，救下了女儿的半条命，而儿子则已经被子弹射穿了幼小的头颅。
　　“妈妈，我好疼……”女儿倒在地上痛苦地说道。
　　看着重伤的丈夫和女儿以及已经死去的儿子，卡斯特夫人绝望万分。
　　随即她像一头发疯的雌狮，尖叫着，不顾一切地冲向布鲁诺・科斯塔。
　　“砰！”但这无疑是徒劳的，一颗子弹轻松地终止了她的动作。
　　不过这声巨大的枪响却让布鲁诺神色一变，看向开枪的手下：“混蛋，你没有装消声器！”
　　“抱歉，老大……”被指责的黑帮暴徒有些慌张。
　　布鲁诺匆匆给倒在地上的卡斯特一家补了几枪，然后说道：“我们尽快离开这，刚才的枪声可能会引来附近的警察。”
　　“是。”一众黑帮暴徒连忙离开此地。
　　几分钟之后，几辆警车抵达这里，警察从车上下来，连忙来到卡斯特一家身旁。
　　“你们怎么样？”警察问道。
　　然而卡斯特夫人和两个孩子都已经没有动静，一动不动地倒在血泊之中，唯有弗兰克一息尚存。
　　他颤抖地挪动手指，指向布鲁诺等人逃离的方向，几秒钟之后也闭上眼睛，生死不知。
　　“你们把这几个人送到医院！”警官吩咐道，“我们去追！”
　　“是，长官！”
　　几辆警车分头行动，一辆负责将卡斯特一家送到附近的医院，其余则沿着弗兰克指出的方向追去，以期找到凶手。
　　他们运气不错，截住了尚未逃远的布鲁诺・科斯塔的车辆。
　　“停车，纽约市警察局！”
　　“该死！”布鲁诺・科斯塔骂了一句，但还是不得不停车，虽然有威尔逊・菲斯克做靠山，但硬刚警察显然是一个愚蠢的选择。
　　警官带人从警车上下来，不由分说就让布鲁诺下车，随即展开了搜查。
　　很快他们就发现了手枪以及一些染血的衣物，得意洋洋地说道：“很好，你们这些纽约市的败类，准备坐牢吧！”
　　……
　　弗兰克・卡斯特动了动眼皮，随即猛然惊醒，从病床上翻身而起，然后狼狈地摔倒在地。
　　身上的伤势让他一阵龇牙咧嘴，但他还是试图挣脱针管与病床。
　　听到声音，医生和护士匆匆赶来：“你疯了吗，你刚刚脱离生命危险！”
　　“我的妻子，我的儿子，女儿……”弗兰克虚弱地说道，被护士重新架回病床上。
　　“现在你的任务是好好养伤。”医生如此说道。
　　“他们到底怎么样了！”弗兰克瞪着眼睛，呼吸粗重地质问着，伤口的绷带因此迅速渗血，让医生顿时慌了神。
　　“他们，他们很好，你别激动。”
　　“真的吗……他们都没事吗？”弗兰克稍微平复几分，带着希冀地问道，声音却微微颤抖。
　　他渴望知道真相，但又害怕知道真相，害怕真相不是他幻想中的那个。
　　“真的。”话虽然这么说，但这位医生显然不善于说谎，几乎任何人都可以从他的语气得出截然相反的事实。
　　弗兰克・卡斯特抓着病床的被褥，身体不由颤抖着，绷带上的血迹迅速扩大，这使他本就苍白的皮肤更无血色。
　　随即，重新恶化的伤势就让他再次昏迷过去。
　　等到弗兰克再次次醒来的时候，房间里赫然多了一个西装革履的灰发男子。
　　“你醒了，弗兰克。”灰发男子淡淡说道。
　　“你是谁？”弗兰克・卡斯特扶着额头问道，痛苦地闭着眼睛，他的头脑正一片浆糊，充斥着眩晕，混乱。
　　“我是威尔逊・菲斯克先生的朋友，你可以称呼我为森特。”灰发男子说道。


第537章 【盲人律师】
　　威尔逊・菲斯克，纽约市乃至全美国势力最大的黑帮头目，世界一流的富豪。
　　相比于正式的“威尔逊・菲斯克”，这位黑帮领袖还有一个更广为人知的名字：金并。
　　表面上，金并是一位成功的企业家，但全世界的人都知道他其实是黑帮领袖，犯罪是他获得成功的根本。
　　尽管所有人都知道他是黑帮领袖，靠组织盗窃、买卖毒品发家，然而凭借着庞大的势力与在法律空洞之间游走的技巧，他始终安然无恙，甚至被很多人崇拜，如同社会名流。
　　杀害弗兰克家人的布鲁诺・科斯塔就是金并的手下，因此听到这个名字，弗兰克的情绪立刻便不复平静，握紧了拳头。
　　“我来找你的原因很简单。”森特从怀里取出一张支票，开门见山，“这是一百万美元的支票。拿着这笔钱，然后忘掉那天晚上的所有事情……你明白我的意思。”
　　弗兰克说道：“这是一大笔钱……”
　　森特微笑着说：“没错。绝大多数人两辈子都挣不了这么多，有了它你可以轻松地过完余生。”
　　然而弗兰克接下来的话却让他的笑容一僵。
　　“但是，我拒绝。”伤势让弗兰克喘息起来，“回去告诉布鲁诺，还有金并，让他们等着法律的制裁，我会为你们备好棺材！”
　　虽然眼下很多美国人呼吁废除死刑，但事实上只有少部分州真正废除了死刑，而纽约并不在其中。
　　换而言之，犯人在纽约州完全有可能被判处死刑。
　　从常理推断，在纽约州的地界，布鲁诺残忍地杀了这么多人，其中还包括两个孩子，死刑是必然的。
　　“弗兰克，你是个成年人。”森特沉声说道，“死磕到底，你可没有这个资格。”
　　“走着瞧吧！”弗兰克试图起身给他一拳，但伤势不允许他这样做。
　　“很好。”森特点了点头，“那么庭审上再会吧，相信那将是一场充分体现法治精神的精彩审判。”
　　弗兰克是相信法律和正义的，布鲁诺罪行昭昭，他相信法律一定可以制裁这家伙。
　　然而，事情的发展很快出乎他的意料。
　　几天之后，一位棕发女性来到医院找到弗兰克。
　　“索娅律师，怎么样，什么时候开庭？”弗兰克连忙从床上起身几分。
　　索娅却摇了摇头：“抱歉，弗兰克，出于一些不便明说的原因，我们无法帮助你。”
　　“为什么？”弗兰克难以置信。
　　索娅只道：“律师和所有职业一样，首要的职责是养家糊口……非常抱歉，作为朋友，我也很同情你们的遭遇，但我们真的帮不了你。”
　　弗兰克简直无法理解：“难道这场官司有什么困难吗？布鲁诺当时就被警察抓住了。”
　　“抱歉，弗兰克。”索娅律师没有回答，只是又道歉了几遍，随即便离开了医院。
　　接下来的几天时间里，弗兰克多次与认识的律师联系，然而这些朋友竟没有一个愿意帮助他。
　　虽说这并不意味着官司已经输了，事实上按常理推断，以布鲁诺・科斯塔的罪行，弗兰克根本没有专门找律师的必要，纽约市的警察和检察官就足以把布鲁诺送上电椅。
　　尽管如此，这依旧让弗兰克确切地体会到了金并的力量，布鲁诺・科斯塔逃脱法律制裁的可能性，开始频繁在他脑海中闪过。
　　这使他不禁感到愤怒和害怕，惶惶不可终日。
　　妻儿的死状更是反复在弗兰克的睡梦中显现，像剔骨的利刃一般折磨着他，让他卧床的生活变得破碎而混乱，昏天黑地。
　　这天下午，一个戴着墨镜、文质彬彬的男子来到医院，身后跟着一个长发胖子。
　　“你是谁？”弗兰克・卡斯特坐在病床上，语气不善地问道，像是在压抑着咆哮的欲望。
　　这段时间以来，他的内心开始变得抑郁而暴躁。
　　“我叫马修・默多克，是一名律师。朋友们更喜欢叫我马特。”默多克与他握手，然后介绍身后的长发胖子，“这是我的朋友，弗吉・尼尔森。”
　　弗兰克这时才注意到马特的举止似乎与常人不同，再一看他戴的墨镜：“你是盲人？”
　　“是的。”马特笑了一下。
　　弗兰克微微皱眉，沉默须臾：“你是布鲁诺・科斯塔的律师？”
　　“你为什么会这样认为？”马特一愣，随即反应过来，“是因为纽约没有律师愿意帮助你吗？”
　　弗兰克没说话。
　　马特笑了笑，继续说道：“事实上，我们就是来帮助你的。”
　　“为什么要帮助我？”
　　马特：“不为什么，我们听说了你的不幸遭遇，来帮助你只是希望罪犯得到应有的惩罚，正义得到伸张。”
　　气氛安静了一会。
　　弗兰克深吸一口气，似乎暂时平息了内心的暴躁和抑郁：“好吧，谢谢你，马特。不管最终结果怎么样。”
　　事实上，他已经不再相信法律了，也不再相信正义。
　　在马特・默多克到来之前，弗兰克心中还有些许幻想，但现在他则完全认清了现实――只有瞎子才愿意帮助自己。
　　自此，他心中开始谋划法律之外的复仇方案。
　　事实证明，弗兰克的想法是正确的。
　　尽管马特・默多克的法律水平超出了他的预期，和金并聘请的律师周旋了几个月之久，但这场官司最终还是以失败告终。
　　布鲁诺・科斯塔的杀人罪名被撤销，原因是警察涉嫌非法搜查。
　　这可能是美国法律最大的特点，倘若警察在搜查取证时不够规范，得到的任何证据都将被否定。
　　不幸的是，当晚的纽约警察恰好没有遵守搜查的规定，强行搜查，因此搜到的枪支弹药、染血衣物等一系列强有力的证据都被宣告作废，指控也因此失败。
　　散场的法庭上。
　　布鲁诺・科斯塔洋洋得意地走到弗兰克身前，身后跟着他的辩护律师森特。
　　“这场官司比我想象得要轻松，看来一百万美元太多了，哈哈！”他嘲讽地说道。
　　看着得意洋洋的布鲁诺，弗兰克・卡斯特的目光中仿佛燃烧着火焰，他一字一顿地说道：“我保证你会得到应有的惩罚，不只是你，还有金并，纽约市的黑帮，这世上所有的有罪之人！”


第538章 【毁灭与创生】
　　“祝你好运。”布鲁诺・科斯塔最后轻佻地说了句，随即转身而去，在人群的簇拥下离开了法院。
　　“抱歉，弗兰克，我们没能帮上你的忙。”马特歉意而沮丧地说道，这场官司的失败让他深感挫败。
　　“与你无关。”弗兰克说道，“我会用我的方式让他们受到应有的惩罚。”
　　马特一怔，随即反应过来，连忙说道：“难道你想――不，弗兰克，那可不是明智的选择。”
　　“我别无选择。我不能修改法律，就只能违背法律！”弗兰克决然地说，“从今天开始，弗兰克・卡斯特已经死了，我的名字是惩罚者！”
　　……
　　夜晚的纽约，地狱厨房。
　　尽管坐落在繁华的曼哈顿，但这里是仍美国犯罪最多发的区域之一，地狱厨房的恶名无人不知，无人不晓。
　　此时此刻，地狱厨房的一栋高楼上。
　　身穿紧身战服的马特・默多克独自站在楼顶，手里拿着一个暗红色的面罩，这是他的另一个身份：夜魔侠。
　　由于幼年遭到放射性物质的伤害，他成为了盲人，但作为补偿，上帝为他开启了一扇窗户，使他获得了异乎寻常的听觉。
　　凭借极致敏锐的听觉，马特不仅可以听声辨位，甚至可以听到人血液流动的声音。
　　细致的声波在他脑海里拼成一幅幅图像，就像是声纳的成像，这远比视觉更精确、辽阔。
　　因此，每当马特侧耳倾听的时候，整个地狱厨房的风吹草动都逃不过他的耳朵。
　　在夜晚的时候，听觉的优势得到凸显，他借此成为一名英雄，化身夜魔侠，在漆黑的纽约制止犯罪，深藏功与名。
　　只不过，白天作为律师的马特，夜晚也并没有违背法律的准则。
　　他结束犯罪的方式从来都是将犯人移交给警察，让法律实施制裁，而不会动手杀人什么的。
　　马特始终坚守着这一准则。
　　但最近弗兰克的遭遇让他的内心发生了动摇。
　　像布鲁诺・科斯塔这样罪大恶极的人，如果法律真的拿他没办法，自己又该如何选择呢？
　　是继续选择无意义的法律，还是选择像弗兰克那样，化身惩罚者，用杀戮制裁罪恶？
　　马特知道，弗兰克已经开始了他的复仇计划，纽约黑帮的噩梦正在降临，越来越多的黑帮暴徒将死于非命。
　　地狱厨房的犯罪率似乎也反映了这一点，这里是全美犯罪最多发的区域，然而他今晚已经在楼顶倾听了两个小时，却没有听到半点值得关注的动静。
　　正当马特准备转身离开的时候，几公里外的街角终于上演了一场斗殴事件，一群流氓正在欺负两个路人。
　　总算有点事情做了。
　　马特戴上面罩，化身夜魔侠，随即便向斗殴发生的地点赶去。
　　……
　　罗维坐在房间里，右手张开，一团明亮的火焰在掌心涌动不息，火焰之中隐隐约约可以看见一头凤凰的形象。
　　他的火焰中之所以会出现凤凰，自然是因为之前那一缕凤凰之力的缘故。
　　圣盾术截取的一丝凤凰之力虽然微弱，但被他吸收之后，还是和他的火焰神力产生了微妙的结合。
　　正是这种结合让罗维第一次认识到，凤凰之力其实并非单纯的毁灭，而是毁灭与创生的对立统一，在毁灭与杀戮中蕴藏着新生。
　　经过一段时间的摸索，借助圣光的力量，罗维成功诱导出凤凰之力创生的一面，此时他掌心燃烧的就是一团创生之火，可以像圣光一样起到治疗的效果。
　　虽然只是初有成效，尚无大用，但这仍然让他看到一种可能与契机……火焰之力、凤凰之力、圣光之力的相互作用，或许可以让他通向力量的另一个形态，另一个层次。
　　事实上，几百年来，罗维不止一次地试图研究圣光的奥秘。
　　但圣光的力量实在太过深奥，他常常终日而思，收获却不如须臾所学。
　　这让他意识到自己不过是圣光之路上的小学生，是不可能有任何实质性创新的，老老实实地学习圣契法术才是正道。
　　直到这次，罗维空前强烈地感觉到，自己似乎真的摸到什么东西了。
　　当然，他也谦卑地做好了失败的准备，毕竟在过去的几百年中，他已经不止一次地被打脸了。
　　每次当他以为自己理解了什么圣光之秘的时候，实践都会告诉他行不通。
　　几次之后，罗维觉得自己俨然是个圣光民科。
　　希望这次自己不是民科吧。
　　罗维继续摸索着凤凰之力的创生之秘，掌心火焰翻腾不息，模糊的凤凰形象也在其中四处飞动。
　　“砰！”
　　就在这时，外面的一声枪响打破了他的思绪。
　　罗维收起火焰，叹了口气。
　　他现在的位置是纽约，他在这里待了有一段时间了，让他有些没想到的是，作为世界最繁华的都市，纽约的治安竟相当糟糕，至少附近这一片区域是这样的，枪击案频发。
　　当真是自由美利坚。
　　他开启清算之眼，立刻就找到了枪击案的所在地，随即飞了出去，很快抵达目的地。
　　“多管闲事的家伙！”一个持枪暴徒狠狠地踹了一脚倒在地上的人，咬牙切齿地说道，并准备再补一枪。
　　罗维手指一动，圣光在掌心瞬间凝结为一颗小珠，激射而出。
　　圣光小珠虽然只有米粒般大小，但速度与蕴含的能量却非同小可。
　　“轰！”
　　只听一声炸响，小珠击中暴徒，惩戒光辉轰然爆开，像是从重型狙击步枪射出的子弹，直接将其打成了两截！
　　附近还有一些流氓地痞，见状顿时吓得屁滚尿流，惊恐地逃离了。
　　随即罗维上前，来到倒地之人身前，俯身看去。
　　对方穿着紧身战服，还有一个暗红色面罩，子弹打在他的头上，幸好面罩材质坚固，救了他一命，只是重伤。
　　罗维想了一下，随即手中涌起创生之火，小试牛刀。
　　不一会，明亮的创生之火就将此人的伤势治愈，治愈虽然慢了点，但效果倒是还可以。
　　面具男醒过来，茫然地从地上爬起，双目没有焦点：“你……你是谁？”


第539章 【夜魔侠】
　　罗维没有回答，而是上下打量了一番眼前的面具男。
　　很快他就注意到，这个人并没有用眼睛看他，似乎是个盲人。
　　莫非是夜魔侠？
　　罗维对夜魔侠不太了解，只知道他是个瞎子，其它外形特征并不清楚，便说道：“我想你应该先介绍一下自己。”
　　“我……”马特有点慌张。
　　他的听觉可以像声纳一样扫描周围的景象，随着倾听的进行，他很快发现，面前这个救了自己的人竟似乎不是血肉之躯。
　　从反射声波的特征来看，对方的身躯可能比钢铁还要沉重、坚固，他从未见过这种情况。
　　“你叫什么名字？”罗维又问。
　　“我叫马――”心绪混乱之中，马特脱口而出，说出了自己的半个名字，随即打住，“抱歉，我不希望被人知道自己的真实身份。”
　　罗维点头。
　　看来应该是夜魔侠没错。
　　“你杀人了？”马特这时注意到暴徒的尸体，有些难以置信地问道。
　　罗维随口说道：“当然，他刚刚差点送你去见马克思。”
　　马特紧接着却说：“你应该让法律审判、制裁他，私自杀人是在违背正义的原则。”
　　一开口就知道老程序正义了，罗维懒得与他争辩，便说了句：“有一说一，确实。”
　　“……”马特一时不知道该怎么回应。
　　“有缘再会吧。”罗维说道，随即转身离开，回到住处，继续自己的事情了。
　　相比于夜魔侠的“文明执法”，惩罚者的手段就要激烈得多，杀伐果断。
　　纽约市的另一角，幽闭腌H的半废弃公共厕所里。
　　惩罚者将一个遍体鳞伤的黑帮暴徒扔在马桶上，用枪指着他，一字一顿地问道：“布鲁诺・科斯塔，那个混蛋躲到哪去了？”
　　“我……我不知道。”黑帮暴徒哭哭啼啼地说道。
　　惩罚者二话不说，抬手就是一记重拳。
　　“啊！”暴徒惨叫一声，撕心裂肺。
　　惩罚者拽着他的领带：“我在海军陆战队服役的时候，教官告诉我，当人的一颗眼球破损，玻璃体流出，免疫系统就会产生相应的抗体，这种抗体会攻击另一只健康的眼睛。”
　　“因此，如果没有及时摘除受损的眼球，你的另一个眼球也会失明，这是人类的缺陷……要我来帮你摘除眼球吗？”
　　“你说的……是真的？”暴徒不知道他说的是真是假，但还是变得更加惊恐了，一边痛苦地呻吟，一边缩在马桶上瑟瑟发抖。
　　“布鲁诺在哪？”惩罚者再次逼问道。
　　“……你能放过我吗？”暴徒畏畏缩缩地说了句。
　　“说！”惩罚者将枪抵在他的太阳穴，咆哮道。
　　“我说我说！”暴徒终于崩溃，嚎啕大哭，一股脑地将该说的不该说的都说了。
　　“……布鲁诺在佛罗里达，佛罗里达州的潘塔伯德城堡。”
　　惩罚者听完，沉默片刻。
　　“现在能放了我吗？”暴徒小心道。
　　惩罚者看着他：“我有一个坏消息和一个好消息，坏消息是我刚刚说的是真的，你确实需要尽快摘除受损眼球，否则另一个眼球也会失明。”
　　“那……好消息呢？”
　　“好消息是你不必这样麻烦了。”惩罚者说道，随即扣动扳机。
　　“砰！”子弹从眼窝射入暴徒的大脑，终结了他的性命。
　　解决掉此人之后，惩罚者便带着武器离开，穿着印有骷髅标志的战衣，继续他的复仇之路。
　　数日之后，佛罗里达州，潘塔伯德城堡。
　　寂静的夜晚，布鲁诺独自站在阳台，有些焦虑地望着城堡外的夜幕。
　　直觉告诉他，在那黑暗中隐藏着一双嗜血的眼睛，而这双饿狼一般的眼睛正在死死地盯着自己。
　　他愈发地感到不安，来回踱着步，最终拨通了电话。
　　“老大，是我……”让布鲁诺称老大的人自然就是金并，威尔逊・菲斯克。
　　电话另一边传来金并低沉的嗓音：“什么事？”
　　布鲁诺咽了口唾沫：“斯科利已经死了，肯定是弗兰克・卡斯特干的，他现在正四处屠杀我的手下，我感觉他马上就要找到我了。”
　　“他有几个人？”
　　布鲁诺迟疑道：“嗯……应该是一个。”
　　金并的声音显然有些不悦：“一个人你对付不了？”
　　布鲁诺说：“他曾是海军陆战队的精锐，参加过阿富汗战争，精通战斗、潜入和刺杀，是个非常危险的家伙。这样的人潜伏在暗处袭击我们，我们根本没有办法。”
　　电话那头沉默了一会，然后只道：“我知道了。”
　　“老大――”布鲁诺想再说什么，然而金并已经挂了电话，让他的话戛然而止。
　　他看着手里的电话，顿时满脸忧郁，半晌叹了口气，将电话放下。
　　眼看时间不早了，布鲁诺便倒了一杯红酒，睡前喝一杯红酒，这是他多年的习惯。
　　“啧。”回味着美酒的滋味，他的心情稍稍舒缓，然后前往卫生间，准备稍作洗漱。
　　然而，就在他打开卫生间房门的一瞬间，尚未开灯，强烈的危机感忽然涌上心头，仿佛黑暗中有一头饿狼向他猛然扑来。
　　布鲁诺下意识地一抬手，随即便是利刃刺入血肉的声音：“啊啊啊――”
　　一把锋利的匕首刺穿了他的手掌！
　　见自己没能击杀布鲁诺，黑暗中的弗兰克顿时有些懊恼。
　　但这懊恼的情绪瞬间烟消云散。
　　正好，就让你多吃点苦头！
　　“救――”布鲁诺惊恐万状，试图求救。
　　弗兰克动作迅捷，反手再次刺出匕首，锋利的刀刃当即从布鲁诺下颚刺入，旋即钉穿了他的舌头！
　　“呃呃呃……”布鲁诺恐惧地捂住自己的下颚，鲜血从指缝与齿缝间不断涌出。
　　“我说过，布鲁诺，我会用自己的方式，让你得到应有的惩罚！”弗兰克又给了他一刀，一边咬牙切齿地说道。
　　他是海军陆战队的精锐，对人体的弱点非常清楚，也知道攻击哪里造成的痛感更强烈。
　　因此他的每一刀都没有立刻杀死布鲁诺，但却都让其痛不欲生。


第540章 【惩罚者的复仇】
　　一刀又一刀，锋利的匕首不断穿刺着布鲁诺・科斯塔的身体，很快就让他遍体鳞伤，浑身是血。
　　他摔倒在地，挣扎地向后爬去，在地板留下一串血迹。
　　弗兰克握着匕首，身后还有一个装着枪械的背包，步步跟着，不疾不徐：“你杀了我的家人，毁了我的一生，法律放过你，但我不会。从我幸存的那一刻起，你就只有死路一条！”
　　说话之际，他又刺出一刀，割掉了布鲁诺的鼻子。
　　“呃啊啊――”近乎断裂的舌头让布鲁诺只能发出含混的惨叫。
　　弗兰克继续说道：“其实你本该向法官认罪，那样你至少可以死得比较体面些！”
　　门外隐隐传来一阵密集的脚步声，显然是布鲁诺的手下正在赶来。
　　弗兰克从背包取出一把冲锋枪，然后踩着布鲁诺的胸口：“说出你的祷告！”
　　“金……金并……”布鲁诺的声音含混而虚弱，但还是显露出了几分威胁的意味。
　　“金并？”弗兰克冷哼一声，狠狠地说，“接下来就是金并，还有你们所有，所有的黑帮、恶棍，我会用我的余生扫清你们这些混蛋！把你们统统赶进地狱，那里才是你们应该待的地方！”
　　话音刚落，他就扣下扳机。
　　“哒哒哒――”密集的子弹从冲锋枪射出，将地上的布鲁诺打成了筛子，一命呜呼。
　　恰在此时，外面传来试图破门而入的撞击声。
　　于是干掉布鲁诺之后，弗兰克紧接着掉转枪口，对准房门一阵扫射，冲锋枪口火舌涌动。
　　“哒哒哒――”
　　门外的一众黑帮暴徒尚未成功破门，便纷纷成了枪下亡魂，惨叫声阵阵响起。
　　随即弗兰克破窗而逃，在黑暗的掩护下迅速撤离潘塔伯德城堡，消失在佛罗里达的夜色之中……
　　干掉头号仇人布鲁诺之后，惩罚者并没有就此销声匿迹。
　　就像他说的，他的杀戮之旅尚未结束，他将继续代替缺席的正义，用最血腥的手段惩罚恶棍们，尤其是金并手下的黑帮。
　　惩罚者可不会像夜魔侠那样，在楼顶寻找犯罪，上前制止，然后扭送警察，他从来都是主动出击，收集罪犯的资料，然后直接上门爆头！
　　凡是被他盯上的黑帮，无一人能苟活性命。
　　大仇得报的弗兰克无所顾忌，向纽约的恶棍倾泻着他的愤懑与怒火。
　　于是一时间，纽约市频频出现惨死在家中、酒吧、街头的黑帮，整个黑道风声鹤唳。
　　除了杀人之外，弗兰克也时而顺便破坏黑帮的生意。
　　比如这天晚上，纽约市某个港口仓库附近，弗兰克就已经等候多时，准备干一票大的。
　　他敢肯定，明天报纸头条的照片就是十分钟之后自己眼前的景象。
　　弗兰克趴在楼顶，肩上扛着一把狙击步枪，透过夜视镜观察着不远处的港口仓库，默默地等待。
　　不一会，两拨黑帮成员向这里聚集，其中一伙人亮出了几箱钞票，对于黑帮来说，这样的大买卖几乎必然是毒品交易。
　　事实也正是如此，弗兰克得到了这次毒品交易的消息，便提前准备，打算将所有到场的黑帮一锅端掉。
　　两方人马到齐，交易进行的过程中，狙击枪后面的弗兰克瞄准了其中一个首脑人物。
　　“一炉饼干，两炉饼干。你给我一角，我给你一分……”弗兰克喃喃地念叨着一串含义不明的话。
　　他的脑海里再次闪过家人的画面，这几句正是孩子经常唱的童谣。
　　弗兰克喃喃地念了几句，随即就像当初开枪射杀布鲁诺那样，咬着牙扣动了扳机。
　　“砰！”
　　子弹自狙击枪口激射而出，瞬间打爆了黑帮头目的脑袋！
　　绽开的鲜血即使在黑夜里也显得有些刺眼，至少弗兰克透过夜视镜看去是这样，在冰冷漆黑的夜幕中，这些飞溅的热血像岩浆一样明亮。
　　“有人袭击！”
　　在场的黑帮顿时慌乱起来，纷纷拔枪，严阵以待，但他们却看不到夜色中的敌人究竟在何方。
　　“砰！”
　　紧接着又是一枪，又一个黑帮头目人物被猛烈的狙击子弹打爆了头颅，鲜血和脑浆四处飞溅。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　躲在暗处的弗兰克，像是训练中打靶的士兵，以稳定的节奏打出一枪又一枪，不断射杀着港口仓库前的黑帮暴徒。
　　“惩罚者……是惩罚者！”有人恐惧地意识到，射杀他们的肯定是纽约黑帮的噩梦惩罚者。
　　但这并没有什么用处，就算知道是惩罚者在向他们挥舞屠刀，他们也无从反抗，甚至不知道惩罚者的位置。
　　凭借着高超的枪法，惩罚者甚至没有浪费一发子弹，每一枪都能精准地夺走一个黑帮成员的性命。
　　一个个黑帮成员成为枪下亡魂。
　　在死亡人数达到十人左右时，这些黑帮终于彻底崩溃，不顾一切地向四面八方逃去。
　　只是这一幕早在弗兰克的预料之中，见黑帮四散奔逃，他并没有继续射杀，而是掉转枪口，瞄准了一个油桶。
　　他已经在仓库附近埋置了诸多炸药，这个油桶就是他起爆的引信。
　　“砰！”
　　子弹射穿油桶，与铁皮撞击出道道火花，旋即桶内的燃油就被引爆，猛烈的火焰与冲击波腾然而起，伴随着惊天动地的响动。
　　“轰――轰隆！”
　　埋置于仓库附近的一圈炸药紧接着也被引爆，爆炸的烈焰彻底吞并了仓库，所有黑帮无一幸免，全部葬身于火海之中。
　　看着升腾的火海，弗兰克放下了手中的狙击枪，默然良久。
　　最终他将目光投向远处的一座大厦，王者大厦。
　　夜幕深沉，但弗兰克仍然可以清晰地看到王者大厦，这是纽约最知名的建筑之一，它将“王者大厦”四个大字鲜明地挂在身上，论土味程度，可能只有某位纽约知名地产商将自己名字写用金色字体上去的大厦可以盖过一头了。
　　这座王者大厦是金并的财产。
　　在杀戮了数不清的黑帮之后，弗兰克觉得，自己是时候对金并这位黑道帝王发起进攻了。


第541章 【金并】
　　又是一个月黑风高的夜晚。
　　经过一番计划，惩罚者弗兰克决定在今晚进入王者大厦，干掉栖身其中的金并――纽约市的黑道帝王。
　　这里位于纽约市的核心区，夜晚依旧颇为喧嚣。
　　弗兰克换上一身寻常而略显隐蔽的装束，在繁华的夜景之中，来到了全美国前二十的高楼，王者大厦。
　　和其它摩天大楼一样，王者大厦的主要用途也是商业，超市、影院、办公室等分布在它的绝大部分楼层，来往的行人络绎不绝。
　　由于这些商业场所的存在，弗兰克可以很轻松地进入王者大厦，但这显然无法达到他的目的。
　　他的目标是王者大厦七十层及以上的楼层，那是金并的私人领地，闲人免进，而只有进入那里，他才有可能干掉金并。
　　弗兰克带着他的背包坐上电梯，按下第六十九层的楼层按钮，然后便静静地等待。
　　六十九层的高度，即使电梯直达也要一分钟左右，何况还要时而停顿，因此在抵达目的地之前，他颇等待了一段时间。
　　看着越来越大的电梯层数，弗兰克莫名有些恍惚。
　　他从怀里取出一张照片，上面是他与家人的合影，一家四口都面露灿烂的笑容。
　　注视着凝固在照片中的妻儿，弗兰克的十指不禁渐渐收紧，脸侧的咬肌也一阵起伏，显示着无法平静的内心。
　　“叮。”
　　电梯抵达第六十九层，提醒声打断了他的思绪。
　　弗兰克深吸一口气，收起照片，走出电梯，同时手里拿出一张图纸。
　　这张图纸是王者大厦的高层结构图，是他好不容易才搞到手的，正是因为这个，他才有了潜入第七十层的信心。
　　对照着图纸上的信息，弗兰克很快就找到一个不起眼的杂物间。
　　杂物间上了锁，但对于身为精锐特种兵的他来说，这点微不足道的潜入障碍完全不是问题。
　　进入杂物间，他抬头一看，果然看到一个通风口。
　　弗兰克随即进入通风口，沿着拥挤的管道缓慢爬行，这个过程并不轻松，让他吃了不少灰，而且有些地方很难拐弯，十分费力。
　　但这可能是唯一能潜入第七十层的途径。
　　过了片刻，弗兰克扭过拐角，来到另一个通风口前，仔细观察一番，随即小心地将之打开，通过它来到了第七十层。
　　到了这里，他将随时有可能遭遇保镖以及金并本人。
　　他最好可以神不知鬼不觉地摸到金并床前，然后一刀毙命，期间任何突发情况都会使他陷入危险的境地。
　　弗兰克手里拿着匕首，小心翼翼地在金并的豪宅中摸索，凭借军队时期多次潜入敌后的经历，他渐渐靠近了金并的居室。
　　直觉告诉他，前方拐角站着两个黑衣保镖的大门后面，就是金并的所在之地。
　　这是考验他技术的时刻。
　　弗兰克透过一面反光镜观察着拐角后的情形，接连深呼吸几次，做好战斗准备。
　　他左右手各持一把匕首，然后探身而出，迅速将两把匕首掷出，同时在匕首飞出的瞬间，他就将手伸向腰间的手枪。
　　对这样的突发情况，两个黑衣保镖显然毫无准备，深夜执勤的他们甚至有些疲惫，因此完全没能及时反应。
　　“咻咻――”
　　两把匕首同时穿过他们的喉咙，瞬间毙命！
　　除了尸体倒地的声音之外，再无其它动静。
　　弗兰克松了口气，擦了擦额头的汗水。
　　他已经握住手枪，做好了保镖惨叫的准备，那无疑将是一场血战，现在看来还算顺利，这点动静应该不至于引起其他人的警觉。
　　弗兰克随即上前，轻轻地打开大门。
　　虽然门后的空间十分宽阔，但应该是一间卧室没错，黑暗中隐约可见床榻，金并此时大概正在睡梦之中。
　　弗兰克握紧匕首，向黑暗中的床榻摸去，尽可能地加快了步伐。
　　眼看他就要摸到床边，对床上的人影刺出致命的一刀。
　　然而就在这时，一个至少两米五的黑影忽然出现，以有些僵硬的动作挥拳打向弗兰克。
　　“砰！”
　　弗兰克试图招架，但这一拳的力道超乎他的想象，直接将他打得吐血，飞了出去，稍作格挡的手臂也瞬间麻木！
　　随后这身影紧追而至，坚固有力的手臂一把扼住他的喉咙！
　　这是什么东西！
　　弗兰克可以肯定，攻击他的绝非人类。
　　事实也确实如此，随即灯光亮起，他抬头看去，发现站在面前的竟赫然是一个高大的机器人，正用毫无情绪波动的机械眼盯着他。
　　机器人！
　　这个结果显然让弗兰克大感意外，他本以为会是变种人保镖什么的，没想到却是一个机器人。
　　“啊，看来这个来自拉托维尼亚的机器人确实不错。”一个略带睡意的低沉嗓音响起。
　　弗兰克循声看去，毫无疑问，说话的正是这里的主人金并。
　　金并身高两米，体重超过两百公斤，是个超乎常人的大块头，光头圆润，一脸横肉，看上去像个相扑选手。
　　他从容地给自己换上一身正式的衣服，拿着他的手杖，缓缓走到弗兰克身前。
　　“你就是弗兰克・卡斯特，那个自称「惩罚者」的家伙？”金并居高临下地问道。
　　弗兰克已经属于十分魁梧的身材，身高超过一米八，但在身高两米、体重四百多斤的金并面前仍显得瘦小。
　　金并笑了笑，挺着他硕大的肚子继续说道：“你杀了我那么多手下，还一路摸到我的房间，真不愧是从帝国坟场走出的精英！”
　　惩罚者被机器人制住，根本没有反抗的机会。
　　看着眼前金并得意的笑容，他很快下定了决心，一咬牙就要引爆携带的手雷，与金并同归于尽。
　　然而金并却抢先一步，一把夺过手雷。
　　看着差点拉环引爆的手雷，金并不由有些恼怒：“想和我同归于尽？你可没这个资格！”
　　惩罚者吐掉口中的血水，一言不发，像一头等待死亡的雄狮。
　　金并冷笑道：“很好，惩罚者，看来你以为自己很厉害！”


第542章 【惩罚者之死】
　　“返回原处。”金并话音刚落，强大的机器人就松开惩罚者，回到房间的角落静待。
　　惩罚者靠墙喘息，紧张地看着金并，对方庞大的身躯在灯光下产生了足以完全笼罩他的阴影。
　　“可能在你眼里，我只不过是一个大腹便便的胖子，这并不奇怪，很多人都这样看我。”金并缓缓说道，“但事实上，我是一名格斗家。”
　　“格斗家？”惩罚者显然并不相信。
　　四百斤的金并，看上去确实就是一个臃肿的胖子，弗兰克从未见过这种身材的格斗家。
　　金并笑了一下，将手杖放到一旁：“你不是想杀我吗，我现在就给你一个机会，和我打一场。正好我也很久没有活动筋骨了。”
　　他握了握拳，指关节发出一连串“咔咔”的声响。
　　“来吧，惩罚者，但愿你不会让我失望。”金并说道。
　　惩罚者一阵沉默，但既然金并愿意和他进行一对一的搏斗，他自然没有理由拒绝，否则等待他的恐怕只有机器人的子弹了，他刚刚可是清晰地看到了机器人身上的枪管。
　　他作为海军陆战队的精锐，对自己的格斗能力还是有信心的。
　　于是弗兰克调整了一下呼吸，摆好战斗姿态，随即断喝一声，冲锋上前，勾拳出击。
　　金并身材硕大，但动作却出人意料的敏捷，轻而易举地躲过了攻击，并反手还击，一拳打在弗兰克脸上！
　　弗兰克只觉得眼前一黑，随即猛烈的冲击让他眼冒金星，疼痛与鼻腔的酸楚一股脑涌来，让他差点当场晕过去。
　　他连忙定住身形，急促地呼吸着，伸手一擦，赫然满脸鲜血。
　　与此同时，扭曲而尖锐的疼痛感则似乎显示着他的鼻梁骨已经折断。
　　金并的力量完全超乎弗兰克的想象！
　　看着有些摇晃的惩罚者，金并没有急着追击，而是不紧不慢地说道：“我的体重是450磅，也就是204公斤……但和你想象的不一样，我的体脂率很低，只有不到百分之十，可能比你还低。”
　　两百公斤，体脂率不超过百分之十！
　　换而言之，金并夸张的体型其实大部分是充盈的肌肉，是十足的肌肉怪兽。
　　惩罚者感到难以置信，这简直是非人类。
　　但这似乎可以解释金并那可怕的力量，弗兰克肯定，以自己现在的状态，最多再吃金并两拳就将彻底失去还手之力。
　　胜率几近于无……
　　但投降不会成为惩罚者的选项，尽管意识到自己会败，他还是振作精神，继续战斗。
　　“啊啊啊！”弗兰克怒吼着再次冲向金并，躲过对方的拳头之后，反身一记脚刀直取底盘。
　　但双方的力量差距太大了，再加上弗兰克本就身受重伤，他这一记脚刀并没能发挥出什么作用，只是让金并身形一晃。
　　接下来两人十几个来回，弗兰克的攻击基本都是这种效果。
　　面对一个体重是自己两倍还多的肌肉怪兽，虚弱的他根本无力撼动，甚至连躲避都万分吃力，几次险象环生。
　　相比于更加无力的拳头，脚刀多少还有些用处，而这也是弗兰克最擅长的攻击手段之一，因此在战斗中频频使用，以期能撂倒金并一次。
　　“砰！”又是一记脚刀打在金并身上。
　　和之前一样，弗兰克觉得自己打在了沙袋上，金并晃了晃便若无其事。
　　随即金并狞笑一下，伸手试图抓住他的脚脖。
　　弗兰克急忙抽身闪避，躲过了被拎起来的命运，但却没能躲开接下来的拳头。
　　金并的重拳再一次袭来，势大力沉，将他狠狠击飞出去，撞碎了挂在墙壁上的更衣镜。
　　“咔嚓――哗啦啦！”
　　更衣镜的碎片割在弗兰克身上，让他的后背瞬间鲜血淋漓，数不清的细小玻璃渣更是掺入了血肉，持续地刺痛着神经，让他几乎站不起身来。
　　“看来惩罚者也不过如此。”金并居高临下地说道。
　　弗兰克紧咬牙关，从布满碎玻璃的地上爬起来，然而刚爬起来就被金并一把抓住脚脖。
　　金并怒吼一声，拽着他的脚脖反手一记浩克摔，将他整个人狠狠摔在地上。
　　“噗――”弗兰克只觉得五脏俱震，登时吐出一大口血，血浆中隐约可见一些脏器的碎片。
　　鲜血止不住地从口鼻中涌出，一些倒灌进入肺部，让他甚至无法正常呼吸。
　　金并拎着奄奄一息的惩罚者，信步来到窗前。
　　“从这里到地面大概需要八秒钟，享受最后八秒钟的纽约夜景吧，永别了，弗兰克。”他随意地说了句。
　　说罢，金并就将弗兰克扔了出去。
　　“咔嚓――”
　　穿过窗户的玻璃，弗兰克随即开始了自由落体运动，从王者大厦的第七十层向下坠去。
　　惩罚者意识到自己还有一点时间，便挣扎着从怀里取出家人的照片。
　　只可惜，即使他用尽全力，在这夜幕之中，他布满鲜血的双眼也看不清照片中的人脸。
　　痛苦并没有延缓时间的流逝，八秒钟转瞬即逝。
　　经过近三百米的下坠，弗兰克撞向了地面，巨大的冲击力瞬间杀死了他，并让他的尸体从地上弹起了一段距离。
　　地狱厨房。
　　“这个声音……”正在倾听纽约的夜魔侠眉头皱起。
　　他刚刚听到的声音离这里有点远，但动静不小，还是让他判断出了现场的情况，这是人体从高空坠落在地的声音。
　　“王者大厦！”在分辨出声音的具体位置之后，夜魔侠神色大变，连忙向王者大厦赶去。
　　王者大厦是金并的住所，联想到惩罚者近来的复仇行动，一个可怕的预感难以抑制地从夜魔侠心头升起。
　　难道是……
　　很快，这个可怕的猜想就得到了印证，夜魔侠赶到目的地，弗兰克・卡斯特的尸体赫然就在王者大厦前。
　　“弗兰克！”
　　夜魔侠跑过来，喊了几声，然而弗兰克毫无动静，既没有心跳，也没有呼吸，没有脉搏，甚至全身都血液都在渐渐凝固，归于彻底的宁静。
　　毫无疑问，惩罚者，弗兰克・卡斯特已经死了。


第543章 【恶魔猎手的重生（上）】
　　“弗兰克……”夜魔侠难以接受这样的结果，他和惩罚者虽然才认识几个月，观念上也彼此冲突，但交情却相当不错。
　　当初的败诉更是他一直心怀愧疚，因此目睹惨死的惩罚者，他情不自禁地陷入了悲痛。
　　夜魔侠心绪难平，同时思考着对策。
　　怎么办？
　　是上门找金并复仇，还是再打一场官司？两者似乎都没有什么胜算，而且如果选择找金并复仇，岂不是破坏了自己长期坚持的正义原则。
　　就当夜魔侠心绪混乱的时候，忽然灵光一闪，却是想起了不久前被神秘人搭救的经历。
　　那天晚上，他前往制止一起斗殴事件，不料阴沟里翻船，被小混混开枪射中头部，命悬一线。
　　结果如此严重的伤势，竟被那个声纹特征明显不是人类的存在随手治愈，近乎起死回生，如同神迹一般。
　　也许他有办法救弗兰克？
　　夜魔侠不确定，甚至觉得希望渺茫，毕竟治疗和复活是截然不同的两个概念，不可同日而语。
　　自己当时伤势虽重，但毕竟还没死，而眼下的弗兰克显然已经死透透的，只有复活术能救。
　　复活术就是真的神迹了，那个神秘人真的可以做到吗？
　　夜魔侠思来想去，觉得反正人都死了，死人当活人医，情况也不会更糟，有一线希望也是好的。
　　于是他当即带上惩罚者的尸体，往当初获救的地方赶去，不多时就到了地方。
　　罗维当时救完夜魔侠，并没有刻意掩饰自己的行踪，转头就回到自己的住处，因此夜魔侠知道他在哪。
　　“先生，救救我的朋友！求你了！”夜魔侠来到门前喊道。
　　须臾房门打开，罗维皱着眉头走了出来，低头便看到夜魔侠手里拖着的尸体。
　　“很抱歉打扰你……但求你救救我的朋友，他是个可怜人，他已经失去了所有的家人。”夜魔侠连忙说道。
　　罗维自然看出这是个死人，严谨起见，他还专门用清算之眼看了一下，确认已经死透，便摇头道：“他已经死了。”
　　夜魔侠希冀地问道：“真的……没有办法吗？”
　　罗维依旧摇头。
　　唯一的一丝希望宣告破灭，夜魔侠不由满脸颓色：“打扰了，抱歉……”
　　说着他就拖着惩罚者的尸体，默默转身离去。
　　罗维起初并没有将这件事放在心上，不过几天之后的傍晚，电视上的新闻引起了他的关注。
　　“弗兰克・卡斯特，前海军陆战队成员，因从王者大厦坠落而死。他曾自称「惩罚者」，用暴力手段打击纽约市的黑帮犯罪，律师马修・默多克认为他死于威尔逊・菲斯克的谋杀……”
　　惩罚者？
　　看到这个新闻，罗维不仅一愣，随即回想起前几天夜魔侠带着一具尸体找他的事情。
　　难道那具尸体就是惩罚者的？
　　罗维前世对惩罚者的了解还是比较多的，甚至可以说是印象深刻，原因有二，首先惩罚者本身的性格让他印象深刻，其次则是因为同名的街机游戏。
　　正是由于惩罚者游戏，他第一次知道了惩罚者弗兰克・卡斯特的故事。
　　罗维一阵沉思。
　　刚得到伊利丹灵魂印记的时候，他曾想过与伊利丹相契合的漫威英雄，思来想去只有两个人：
　　夜魔侠、惩罚者。
　　想到夜魔侠完全是因为形象，毕竟夜魔侠和伊利丹都是国际知名的盲人，但从性格来看，两者显然不是一路人。
　　在实际接触过夜魔侠之后，罗维更加确认，夜魔侠和伊利丹完全没有实质的契合点。
　　如果夜魔侠契合伊利丹，大街上随便找个盲人也很契合。
　　真正较为契合伊利丹，同时又能算作英雄的漫威世界人物，似乎只有惩罚者。
　　伊利丹为了消灭恶魔，不顾一切地追求力量，甚至不惜投靠黑暗，用恶魔的力量打败恶魔；惩罚者为了向黑帮复仇，也是不顾一切，大开杀戒，用犯罪的手段制裁犯罪。
　　两者同样的叛逆、桀骜、决绝，苦大仇深，勇猛善战。
　　或许自己可以用伊利丹的灵魂印记，复活一下惩罚者？
　　恶魔猎手弗兰克……听上去好像还不错。
　　罗维做了决定，出门而去，稍作询问，不多时就找到夜魔侠和朋友弗吉・尼尔森开的律师事务所。
　　尼尔森-默多克律师事务所。
　　夜魔侠的事务所看上去相当热闹，顾客颇多，只不过大多都是穷人，甚至有流浪汉――夜魔侠开的算是带有慈善性质的律师事务所。
　　“欢迎来到尼尔森-默多克律师事务所，有什么能帮上忙的？”一位清瘦美丽的金发女性见到罗维，连忙上前热情地问道。
　　弗兰克只顾打官司，但凯伦知道，事务所马上就要揭不开锅了，罗维一看便非富即贵，她自然觉得这是遇到了有可能解决事务所财政问题的大客户。
　　“马特在吗？”罗维问道。
　　“他正在忙，不过我可以带你去见他。”凯伦说。
　　“带我去见他。”
　　“好的先生，跟我来。”凯伦带着罗维进入事务所，不多时就在办公室里见到了马特。
　　罗维登门拜访，马特显然十分惊讶，他不明白罗维是怎么知道自己现实身份的：“你……”
　　“惩罚者呢？”罗维开门见山地问道。
　　一个客户插嘴道：“你说弗兰克・卡斯特？他已经死了，全纽约市都知道了。”
　　罗维点头：“我知道。我是说，惩罚者的尸体在哪？”
　　房间里顿时安静下来。
　　“不好意思，什么？”马特平复了一下心情。
　　罗维：“那天不是你来找我的吗，其实你当时应该告诉我，死的人是惩罚者。”
　　马特从座位上连忙站起来，对客户们说道：“抱歉各位，事务所今天提前下班，各位明天再来吧。”
　　支开闲杂人等，他重新将看向罗维，有些难以置信地问：“你是说……你有办法？”
　　“我现在还不能给你肯定的答复，不过可以一试。”罗维尚不确定惩罚者和伊利丹的契合程度，便这样说道。
　　马特深吸一口气：“弗兰克已经下葬了，尸体埋在墓地里。”
　　旁边的凯伦和尼尔森都听得一头雾水：“你们在说什么？”
　　“走吧。”罗维毫不意外，“有尸体就好。”
　　马特点头，随即当先走出事务所，打开停在外面的汽车车门：“弗吉，开车去弗兰克的墓地。”
　　弗吉虽然还搞不清楚状况，但看了看天色，觉得有点恐怖：“马上就要天黑了，现在去墓地……”
　　“别管这些，快点上车！”


第544章 【恶魔猎手的重生（下）】
　　弗吉负责驾驶汽车，载着四人前往墓地，路途略远，因而抵达之时，天色已经完全暗了下去。
　　夜幕中矗立着一块块墓碑，风声萧瑟，让弗吉和凯伦都有些脸色发白。
　　“你真有办法复活死人？”弗吉看向罗维，小心地问了句，但罗维没有回答，始终默默地穿行在墓园之中。
　　弗吉并不相信复活术的存在，但马特却对这个神秘人表现得相当信任，果断开车前来挖坟，让他的内心不禁产生了动摇。
　　如果确有复活术，那么眼前这个掌握复活术的人又是何方神圣？
　　过了一会，马特在一块墓碑前驻足：“弗吉，看看这里是不是弗兰克的墓。”
　　弗吉拿着手电筒，俯身看向墓碑上的文字，见上面写的正是「弗兰克・卡斯特」：“没错，是这里。”
　　马特点头：“我们开始吧，把弗兰克的尸体挖出来……弗吉，铁锹？”
　　“呃，铁锹在车上，我这就去拿。”弗吉正要转身。
　　“不用了。”罗维却道，同时五指轻动。
　　耀眼的圣光从他指间涌出，在身前迅速凝聚，化作一个半虚半实的巨型光掌，五指张开。
　　看着这巨大的光掌，弗吉和凯伦都不由瞪大眼睛。
　　光掌缓缓向下抓去，五指伸入墓地，不一会就握住了埋在土里的棺材，然后向上一拽。
　　“哗啦啦――”土石散落一地，随即棺材就被光掌从墓里拽了出来。
　　打开棺材板，躺在里面的正是惩罚者弗兰克・卡斯特，尽管尸体做了细致的处理，但还是难掩其严重的变形和破损。
　　“他是被金并杀死的？”罗维随口问道。
　　“一定是的。”马特说，“弗兰克的家人就是死于金并手下的黑帮，法律未能帮他复仇，他只好亲自实施，去王者大厦刺杀金并，但他显然失败了。”
　　罗维点头，随即俯身将手搭在弗兰克的尸体上，同时掌心圣契浮现出伊利丹的灵魂印记。
　　【契合度：高】
　　圣契给出了判定结果，惩罚者和伊利丹的确很是契合。
　　看到这个结果，罗维没有犹豫，当即就将灵魂印记释放，一道幽光从掌心激射而出，瞬间没入弗兰克体内。
　　若仔细看去，这道幽光赫然就是一个伊利丹的影像。
　　灵魂印记施加完成，现在只需要一个圣疗术，就可以让惩罚者起死回生了。
　　圣疗术！
　　罗维的指尖光芒大放，将周围映得更甚白昼。
　　庞大的圣疗能量汹涌灌入弗兰克体内，与伊利丹的灵魂印记相互作用，激发出超常的治愈效果，迅速修复着弗兰克的血肉与灵魂。
　　在璀璨的圣光之中，弗兰克严重变形的尸体正以肉眼可见的速度恢复正常，破损和扭曲纷纷消失不见，原本苍白的皮肤升起生者的红润。
　　“上帝啊……”弗吉和凯伦难以置信地看着眼前的景象，怔怔说道。
　　这一刻，他们觉得自己仿佛走进了神话之中。
　　马特同样情绪激动。
　　他虽然看不见圣光，但声波的反馈却让他可以更清晰地察觉到弗兰克的身体变化。
　　在他的听觉影像中，弗兰克就像是一个充气中的娃娃，迅速从干瘪扭结变得饱满舒展，弯折的骨骼重新拉直，破裂的血管重新弥合，肌肉开始抽动，血液开始流淌……
　　“噗通！”几秒钟之后，弗兰克的心脏猛然一振，发出了有力的声音，随即开始了节律的跳动。
　　“复活吧，弗兰克・卡斯特。”
　　罗维话音刚落，弗兰克便猛然睁开双眼，然后从棺材中霍然直起身体，像是从噩梦中惊醒一般。
　　“我……我不是已经死了吗？”他看着自己的身体，脸上满是茫然之色，喃喃地说道。
　　他还记得自己被金并扔下王者大厦的场景。
　　他还记得，从王者大厦楼顶到地面，自己足足下坠了八秒钟，然后只觉得全身一沉便意识全无――毫无痛苦地瞬间死亡。
　　七十层搂掉下来，没理由生还，然而自己现在分明还活着。
　　旁边的马特几人足以证明这是人间，而不是天堂或者地狱，弗兰克也压根不怎么相信天堂和地狱。
　　还是说自己的记忆出了偏差，事实上并没有发生什么坠楼，那只是一场噩梦或者幻觉？
　　弗兰克觉得自己的头脑确实有些混乱，似乎……多了什么东西。
　　“弗兰克，你真的复活了！”马特激动地说道。
　　“复活？”弗兰克没有想过这个可能。
　　罗维这时说道：“是的，我刚刚复活了你。”
　　弗兰克晃了晃脑袋，平复了一下心绪，看向四周。
　　他这才注意到此处分明是个墓园，而自己正坐在棺材里，旁边是被刨开的墓地，墓碑上还写着自己的名字。
　　死而复生……弗兰克有些难以相信，但看起来这似乎就是事实。
　　“你……你是神？”他看向罗维，犹豫地问道，能让人死而复生的大概只能是神明了，“你为什么要复活我？”
　　“我想对于现在的你来说，这并不是最重要的。”罗维说道，“除了复活之外，我还赋予了你特别的力量，可能还包括一些精神特质。你肯定已经察觉到了自身的变化……我知道，你非常需要这力量。”
　　弗兰克确实察觉到了自身的变化，他感觉自己比以前强壮了至少十倍，肌肉仿佛钢铁一般强韧。
　　他甚至怀疑，子弹已经无法杀死自己。
　　不仅如此，还有一股更为强大的能量潜伏在他体内，随时等待着他的使用。
　　罗维说道：“顺从你的本能，弗兰克，你现在就可以熟练地使用恶魔猎手的力量。”
　　弗兰克迟疑了一下，然后站起身来，尝试调动体内的力量。
　　出乎他的意料，这看似陌生的力量就像早已被他使用过一万年，轻而易举地就激发起来。
　　随即，只见一股漆黑的能量瞬间包裹在弗兰克全身，使他化身为伊利丹的恶魔形态，黑暗取代了皮肤的存在。
　　巨大的魔翼自他背后展开，仿佛与夜幕的黑暗融为一体，在墓园中卷起阵阵狂风！
　　马特后退几步，震惊地看着弗兰克。
　　“啊，如此强大的力量。”弗兰克也惊讶于自己的力量，这是身为凡人的他不曾想象过的图景。
　　罗维微笑：“现在，完成你的复仇吧，惩罚者。”


第545章 【你这是自寻死路】
　　漆黑的纽约，王者大厦。
　　弗兰克・卡斯特直接乘坐电梯来到第七十层，电梯门打开之后，两个黑衣人出现在他眼前。
　　“你是什么人？”黑衣人亮出手枪，冷冷地问道。
　　弗兰克左右手瞬间扼住两人的喉咙，随即十指用力，只听“咔嚓”一声，两个黑衣人就断颈而死，倒在地上。
　　尽管早有预期，但感受着自己如今可以单手捏断脖子的臂力，弗兰克仍感到有些恍惚，不敢相信。
　　他敢肯定，自己就算不变身，也足以击杀金并。
　　这就是恶魔猎手的力量吗？
　　就当弗兰克恍惚的时候，十几个黑衣人从过道涌来，全都是手持枪械的彪形大汉，怒吼着冲向他：“干掉他！”
　　“你们这是自寻死路！”弗兰克脱口而出，沉重的声音震得墙壁微微颤动。
　　他也不知道自己为什么要说这句话，自从复活之后，脑海里一些奇怪的东西就增加了。
　　冲过来的黑帮暴徒纷纷向他开枪射击。
　　“砰！砰砰砰！”
　　狭窄的过道激起一片枪林弹雨，几十颗子弹先后射向弗兰克。
　　然而如今的弗兰克已不再是肉体凡胎，获得了伊利丹的部分力量之后，他的皮肤也变得如钢铁般强韧。
　　手枪子弹打在他身上，仿佛弹珠般绵软无力，连痕迹都很难留下，遑论杀伤。
　　见子弹完全无法伤害自己，弗兰克怒吼一声，直接迎着枪林弹雨冲上去，挥手一记重拳。
　　“轰！”挡在他面前的黑帮暴徒被一拳打爆了胸口！
　　十几个黑帮暴徒纷纷陷入恐惧之中，开始有人逃跑，但弗兰克显然不会给他们机会，三下五除二，轻松了干掉了所有的暴徒。
　　十几具尸体倒在地上，鲜血染遍了两侧的墙壁。
　　弗兰克呼出一口气，俯身准备捡起一把枪，但动作却忽然停住，却是在地上注意到了一把短刃。
　　手枪，短刃。
　　面对这个选择，大多数地球人都会选择前者，或者全都要，弗兰克曾经也是这样。
　　但现在不知为何，弗兰克忽然丧失了对枪的情感，反而对兵刃产生了强烈的占有欲。
　　因此在经过半秒钟的迟疑之后，他毫不犹豫地忽视了手枪，只俯身将地上的短刃拾了起来。
　　短刃一入手，他又觉得一把不够，连忙又在尸体堆里翻找，很快又找到一把匕首，左右双持。
　　手持双刃之后，弗兰克觉得自己的内心宁静一下子了许多，随即继续在金并的豪宅中深入。
　　曾经，他需要千方百计地躲避保镖的视线，尽可能小心地潜入金并的房间。
　　但现在，他只需要把眼前的敌人都杀光就完事了。
　　再多的黑帮也无法阻挡惩罚者前进的步伐！
　　“你们这是自寻死路！”弗兰克挥舞双刃，在敌群中大肆冲杀，一边情不自禁地喊道。
　　敏锐的反应速度让他可以轻易地躲开周围的攻击，即便没躲开，这些羸弱的攻击也无法对他造成伤害。
　　不一会，在轻松横扫了数十名敌人之后，豪宅便陷入了安静，再没有炮灰前来送死。
　　“金并，出来面对我！”弗兰克紧握双刃咆哮道，“面对惩罚者！”
　　过了一会，一个阴沉的声音响起：“你没死，这真是让人难以置信。”
　　“我的确死了。”弗兰克看着阴影中的庞大人影，“但我又回来了，因为我在地狱没有看到你们。”
　　金并从阴影中走出，握着手杖，神色阴沉：“既然如此，我就再杀你一次！”
　　话音未落，他就一挥手杖，手杖顶部的圆形装置随之光芒大放，炽热的激光直射弗兰克胸口。
　　这激光的威力显然比子弹厉害，当即在弗兰克胸口留下一道伤痕，伤口通红，隐隐冒烟，让弗兰克不由倒吸了一口凉气，但也仅此而已。
　　金并神色大变：“你居然没事，怎么可能！”
　　“你对真正的力量一无所知，威尔逊。”弗兰克说道，随即紧握双刃，冲了上去。
　　金并咬牙，连忙挥舞手杖格挡。
　　他这手杖看着不起眼，但其实非常犀利，首先材质坚固，绝对比弗兰克随手捡的两把破刀不知高到哪里去了。
　　但弗兰克的力量比以前强大了太多，即使是金并这样的肌肉怪兽，也根本承受不住。
　　“锵！”短刃砍在手杖上，只听一声脆响，刀刃立即崩断，但巨大的冲击力却让金并猛地一阵后退，险些摔倒。
　　弗兰克抬手一掷，抛出手里剩下的半截断刃！
　　断刃激射而出，金并虽然躲了一下，但还是被切去了耳朵，一声惨叫：“啊！”
　　弗兰克紧接着就要再次冲上去，金并见状连忙一举手杖，随即大片烟雾喷向弗兰克。
　　被这些不知什么成分的烟雾喷在脸上，弗兰克只觉得一阵头晕目眩。
　　待不适感稍稍散去，两个魁梧的机器人已经站在金并两侧，其中一个正是当日瞬间制服弗兰克的那个，另一个则是相同的造型，只细节处略有不同。
　　金并拄着手杖喘息道：“你似乎得到了某种超自然的力量，但这毫无意义，杜姆的机器人会把你毁灭！”
　　话音刚落，两个机器人的眼睛就同时发射出四道炽热的光束，聚焦着射向弗兰克。
　　“轰！”弗兰克当即被轰飞，撞塌了身后的墙壁，然后和当初一样，又一次从七十层坠了下去。
　　“哼。”金并不屑地哼了一声。
　　然而还没等他松口气，一阵狂风就忽然从墙壁的破洞呼啸袭来，这狂风猛烈而森寒，仿佛是从地狱吹来的一般。
　　伴随着呼啸的寒风，一个巨大的黑色身影倏然显现，扇动着几乎与夜空融为一体的漆黑魔翼，悬浮在王者大厦以外的半空。
　　这个可怕的魔影，他那泛着幽幽绿光的瞳孔正直指着金并。
　　“直视惩罚者的双眼。”弗兰克此时的声音更显低沉，像是蕴含着一万年的仇恨。
　　“毁灭他！”金并面无血色，连忙对身边的机器人下令道。
　　两个机器人再次发起攻击，四道炽热的光束激射而出，直奔空中恶魔形态的惩罚者。
　　然而化身恶魔的弗兰克，只随手一挥，四道光束便轰然溃散！


第546章 【金并之死】
　　随即惩罚者魔翼一振，漆黑的身影瞬间便冲垮眼前的墙壁，回到王者大厦的第七十层。
　　“感受这恶魔的力量！”他沉声说道，同时两手燃起熊熊魔焰，卷向两个机器人。
　　“轰！”
　　狂野的魔焰呼啸而至，将机器人团团包裹起来，转眼便将之烧熔，炼为一堆废铁。
　　眼看自己最强的武器被惩罚者轻松秒杀，饶是金并已身经百战、见多识广，也不禁显出恐惧之色，颤抖地向后退去：“你……恶魔……”
　　“是的，我是恶魔。”惩罚者不紧不慢地走上前，声音一如既往的低沉冰冷，“但需要下地狱的是你！”
　　金并的脚后跟碰到墙壁，陷入了退无可退的境地。
　　他面无血色，看着近在咫尺的惩罚者，咽了口唾沫：“严格来讲，是布鲁诺害了你的家人……我们并没有直接的仇怨。”
　　“也许吧。”惩罚者随口道，而后话锋一转，“但是，你有罪。”
　　说话的同时，他一把抓住金并的衣领，像拎起婴儿一样将体重两百公斤的金并拎了起来。
　　不得不说，金并的衣服质量绝佳，即便承受了他如此惊人的体重，也没有半分撕裂的迹象。
　　“不，弗兰克，我想我们可以谈谈。”在死亡面前，经历过无数腥风血雨的金并的表现并没有比普通人镇定多少，连忙说道。
　　惩罚者却没有停下动作，拎着金并走向大厦断壁的边缘，一边说道：“我不会与罪恶谈判，你们只有死路一条。”
　　“如果我没记错的话，你还剩八秒钟时间。”他最后说道，随即就将金并从断壁扔了下去。
　　“啊啊啊――”伴随着一阵惨叫，金并就像当日的惩罚者一样从王者大厦顶部坠下。
　　八秒钟之后，他的惨叫在着地的瞬间戛然而止，曾经的黑道帝王就此丧命。
　　相比于当初的惩罚者，庞大的体型让金并死状更加惨烈。
　　王者大厦之下，他的尸体几乎被摊开，鲜血横洒一地，即使在夜色中也分外显眼。
　　望着在地面绽开的血色，惩罚者沉默良久，随即长啸一声，转身飞离，漆黑的魔影在月光中掠过。
　　须臾。
　　惩罚者回到墓园，降落时身后魔翼一收，顺势恢复为人类模样，蹲在地上微微喘息着。
　　“弗兰克，你还好吧。”凯伦上去扶他。
　　弗吉则问道：“金并已经死了？”
　　弗兰克点头：“是的，他死了，尸体正躺在王者大厦之下。”
　　罗维缓缓走来：“恶魔猎手的变身不可以长时间维持，否则会伤害自身，你使用这力量时要注意。”
　　“我明白。”弗兰克说，然后一阵犹豫，“你需要我为你做什么？你复活了我，并赐予我如此强大的力量。”
　　“我没有太多要求你做的，你继续做惩罚者就可以了。”罗维说，“当然，偶尔我可能也需要你的力量，当我召唤你的时候，你不可以拒绝。”
　　惩罚者虽然获得了伊利丹的灵魂印记，但其力量和真正的伊利丹还是相差甚远，变身之后也只有六级实力，罗维并不指望他能帮上大忙。
　　“我明白。”惩罚者应道。
　　罗维注意到他手里拿的短刃，想了想，随即两手虚握，大量圣光汹涌而出，迅速凝聚为两把战刃。
　　由圣光塑造的这两把战刃，造型和埃辛诺斯战刃几乎一致，只是颜色为半透明的金色。
　　“这两把武器你暂时先拿着。”罗维将战刃递给弗兰克。
　　两把战刃虽然只是他短时间内的造物，但怎么说也是圣光结晶，肯定比地球的破铁片强多了。
　　拿着这两把战刃，惩罚者才算有点恶魔猎手的样子。
　　刚刚亲眼见证罗维将惩罚者复活并赐予其神魔般的力量，现在又目睹了这随手造物的场景，马特、弗吉和凯伦已经完全笃定了罗维的身份。
　　神明。
　　除了神明之外，他们找不到更合适的理解。
　　凯伦一阵犹豫，随即小心地说道：“你一定是神明，对吗？弗兰克的家人不幸地离开了他，你可以复活弗兰克，可不可以也把他的家人带回人间？”
　　弗兰克显然也希望如此，只是他觉得自己没有资格向罗维索求什么，所以才一直没说。
　　现在凯伦帮他说了出来，他虽然没有表示，但眼神里的希冀已经不言自明。
　　“你们一直称呼我为神，但事实上我也只是凡人，宇宙中的大多数法则像束缚你们一样束缚着我。”在见识过无限女巫之后，罗维加深了这个想法。
　　顿了顿，他继续说道：“复活死者违背了大自然的法则……我可以复活惩罚者，只是因为他是惩罚者，而不是我有僭越宇宙的权力。”
　　众人沉默。
　　确认自己的家人无法复活，惩罚者脸上不禁有些黯淡。
　　离开战场之后，他心里向往的是安宁的家庭生活。
　　但现在看来，他以后或许只能做一个惩罚者，一个恶魔猎手，继续着战斗、血与火的人生。
　　罗维在一道从天而降的光柱中消失，几人对此已经不觉得奇怪。
　　“你去哪，弗兰克？”马特听着默默离开的惩罚者。
　　“宿命。”惩罚者低低地说了句，随即就背着圣光战刃，在黑夜中渐行渐远……
　　……
　　两年后。
　　某个昏暗寂静的房间之中，一阵阴风穿过窗户呼啸而至，随即化身为一个面色苍白的长发男子，神色间隐隐有几分惊恐。
　　“主人……”他声音微微颤抖。
　　“怎么只有你一个人，土魔呢？”一个森寒的声音传来，随即从黑暗中走出一个黑衣青年。
　　“土魔他……死了。”长发男子显然经历了什么可怕的事情，惊魂未定。
　　“死了？”黑衣青年神色一变，“恶灵骑士干的？”
　　“不。”长发男子摇头，“我们在路上遇到了一个叫惩罚者的可怕的家伙，是他杀了土魔，幸亏我跑得快，不然肯定也要死在他手里。”
　　黑衣青年深吸一口气，眼神中充满阴霾：“他为什么要杀你们？你们招惹什么是非了？”
　　长发男子连忙摇头：“没有。他说他是恶魔猎手……猎杀恶魔是他的职责，虽然他使用的似乎也是恶魔的力量。”


第547章 【黑心的野望】
　　“主人，我们怎么办？”
　　黑心面色阴沉，一阵长久的沉默，半晌却没有就此说什么，而是问道：“风魔，那个女人找到了吗？”
　　“找到了。”风魔点头。
　　黑心说道：“那个惩罚者的事以后再说。先带我去找她。”
　　“是。”
　　……
　　“强尼，我不想再听你编的故事了。”萝珊・辛普森坐在公寓的沙发上，手里拿着电话，失落万分地说道。
　　“我知道，其实根本没有你所谓的恶灵骑士，所谓的魔王的欺骗……只是我们之间没可能了而已。”
　　电话另一头的声音连忙试图辩解：“萝珊，我绝对没有骗你，事实上我身边还有另一位恶灵骑士，他可以证明我说的都是――”
　　没等他说完，萝珊就挂断了电话，然后倚在沙发上，一边望向阳台外的夜幕，一边落寞地握紧自己的抱枕。
　　也不知道过了多久。
　　她擦了擦有些湿润的眼眶，随即起身离开沙发，准备洗漱休息。
　　然而就在这时，一阵寒风忽然袭来，让整个房间都充满了冷意，如坠寒冬。
　　“阿嚏――”萝珊打了个喷嚏，连忙跑到阳台关窗户。
　　“你好，尊敬的辛普森小姐。”一个幽幽的声音忽然自她身后响起，把她吓了一大跳。
　　她急忙惊恐转身，接着就看到两个阴森的人影不知何时出现在身后，一个是皮肤苍白的长发男子，扮相邋遢，像是磕了药的流浪汉。
　　另个和她说话的则是一名黑衣青年，相貌英俊，穿着体面，嘴角挂着微笑，神似中世纪的绅士，但却由内而外地散发着一股说不出的邪气。
　　“你……你们是谁？”萝珊道，背靠着阳台，一边不自觉地看向不远处客厅桌子上的手枪，那是她防身的武器，只可惜现在离她十几米远。
　　“你可以称呼我为‘黑心’。”黑心敏锐地注意到了她的目光，随即吩咐道，“风魔，把枪拿给萝珊小姐。”
　　“好的，主人。”风魔化身阴风一卷而回，手枪已经出现在他手中，递给更加惊恐的萝珊・辛普森。
　　黑心微微一笑：“拿着它，如果你觉得不愉快或者随便什么原因，都可以用它向我们射击。”
　　风魔也点了点头，同时又将手枪往前递了递。
　　萝珊的呼吸急促起来，面对这两个邪异鬼魅的家伙，她不由感到既恐惧又困惑。
　　剧烈的情绪之中，她忽然一咬牙，抢过手枪就接连扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　几颗子弹相继射向黑心和风魔，然而他们却神色不变，任由这些子弹穿过自己的身体，并且毫发无损。
　　子弹像穿过空气一样射在了墙上。
　　看着眼前毫发未损的两个人，萝珊更加惊恐，下意识地想要向后退去，奈何她身后就是阳台，早已退无可退。
　　“我们没有恶意。”黑心说道，维持着礼貌的微笑，“我们来找你，只是想请你帮一个小忙。”
　　萝珊努力平复着自己的情绪，半晌问了句：“什……什么？”
　　黑心先问道：“据我所知，强尼・布雷泽是你的男朋友，对吧？”
　　萝珊没有回答，她也不知道自己现在和强尼是什么关系，已分手多年、近期差点旧情复燃的恋人？
　　但这显然只是个象征性的提问。
　　黑心继续说道：“你和强尼的故事我们知道，我们需要你做的，就是从强尼手里要一样东西――圣凡冈萨契约。”
　　“勒索？我不会做这种事情。”萝珊还是有正义感的，即使勒索的目标是陌生人，情感上他也不愿意这样做。
　　黑心笑了笑：“你难道不想知道，强尼心底是否真的在意你吗？”
　　这句话显然精准命中了萝珊的内心，让她的眼神微微闪烁起来，不再那么坚定。
　　的确，她不愿意伤害任何陌生人。
　　但强尼显然不是陌生人……
　　与强尼的关系几经转折之后，萝珊内心非常想知道，强尼究竟是否在乎自己。
　　但她也犹豫，这个莫名其妙的圣凡冈萨契约看上去似乎是什么重要的东西，如果选择答应黑心，可能会带来一些不好的后果。
　　看着半天没有决断的萝珊，黑心不禁有些暗自恼火。
　　但表面上，他不得不保持着礼貌微笑：“你可以好好想想，想想强尼是否愿意为你放弃一件陈旧的古董。我不会伤害你。”
　　黑心说的是实话，他确实不会伤害萝珊，但不是因为不能或者不愿意，而是因为不敢。
　　为了躲避父亲墨菲斯托的惩罚，他从地狱逃到了地球，结果刚到就被阿斯加德和白银之手盯上。
　　这两个可怕的组织为了方便监视他，还通知了地球上另一个可怕的组织，至尊圣所。
　　三方监视之下，只要黑心敢在地球杀人放火，不论阿斯加德、白银之手还是至尊圣所，分分钟就能灭了他，把他骨灰都给扬了。
　　现在又不知从哪冒出一个“提前执法”的惩罚者，他的手下土魔啥坏事都没干呢，就莫名其妙地被这家伙给干掉，让他不得不夹着尾巴做魔。
　　他，地狱降生，撒旦之后，尊贵的恶魔王子，如今却在地球混迹潦倒，畏畏缩缩。
　　每每想到此处，黑心的内心都不由感到万分窝火，屈辱。
　　地球怎么这么难混？
　　还好，富贵险中求，地球虽然危险，但却有个圣凡冈萨契约，这是他父亲都垂涎三尺、梦寐以求而不得的至宝，有着强大到可怕的魔力。
　　只要得到这个契约，他就可以实力暴涨，扬眉吐气。
　　不仅如此，在他看来，得到圣凡冈萨契约之后，就算是反攻地狱、一统恶魔也大有可为。
　　必须把契约拿到手！
　　得到这个契约的关键就是眼前这个女人，以她作筹码，恶灵骑士强尼必然就范，乖乖交出圣凡冈萨契约。
　　又过了一会，黑心稍有不耐：“怎么样，萝珊小姐？我们不仅不会伤害你，也不会伤害强尼，至少，只要他愿意老老实实归还圣凡冈萨契约，我绝对不会伤害他的一根毫毛……”
　　顿了顿，他继续说道：“我只是想拿回契约――这东西本来也不属于他，而是我父亲的。”
　　“好……我答应你。”萝珊咽了口唾沫，最终说道。


第548章 【强尼・布雷泽】
　　木屋之中，强尼・布雷泽喝着闷酒，对面坐着一位留有络腮胡的白发老人，看上去不修边幅，很是沧桑。
　　两人似乎刚刚畅谈过人生，杯中的啤酒所剩无几，余下的话题也所剩不多。
　　过了一会，强尼又找到话题，一边打着酒嗝，一边挥手做着一个像是在转动语言组织机械的动作：“卡特，你从摩托车上摔下来过吗？嗝。”
　　“没有。”卡特・史雷说。
　　“但我从马背上摔下来过，我想从摩托车上摔下来的感觉应该差不多。”
　　强尼却连连摆手：“不可能，我怀疑你可能没坐过摩托车，那绝对比骑马带劲多了……而且我是特技车手，我骑着摩托车飞跃过六架直升机。”
　　“我还记得第一次表演事故，我以上百公里的速度撞向墙壁，墙壁上砖头的形状我至今记忆犹新，撞击发生的时候，我甚至听见了自己头皮撕碎、颅骨破裂的声音，连脑浆都在疼痛。”
　　将剩下的啤酒喝尽，强尼继续说道：“当时我以为是幻觉，甚至一场梦，毕竟我连伤口都没有。”
　　“后来我才知道，在那场事故中，我的颅骨确实破裂了，只不过恶魔的力量让我活了下来。”
　　卡特・史雷点头：“我知道那种感觉，恶魔的力量会让骑士的身体像火焰一样难以摧毁，但却不会减轻任何疼痛。”
　　强尼晃着残留在杯底的些许啤酒，叹了口气，又进入到对往事的回忆之中。
　　少年时代的他为了拯救病危的父亲，将自己的灵魂卖给了来自地狱的魔王墨菲斯托，却未曾想这是一个骗局。
　　在他出卖自己的灵魂之后，父亲的绝症的确神奇地痊愈了，但紧接着就在第二天的表演中意外丧生。
　　他不相信这是纯粹的意外，更大的可能是他被狡猾的恶魔欺骗了，但他却毫无办法。即使讲道理也是他吃亏，恶魔只答应治愈癌症，可没有保证他的父亲长命百岁。
　　从此以后，强尼便继承父亲的事业，也背负着恶魔的契约，成为了一个“摔不死的骑士”，这为他带来了荣誉，也为他带来了困扰和迷茫。
　　“叮咚叮咚。”手机铃声响起。
　　萝珊。
　　看着来电显示上的名字，强尼一个激灵，瞬间清醒了许多，连忙接听：“萝珊，我――”
　　然而电话另一头的声音并不是她的萝珊，而是一个阴森的男声。
　　这声音听上去就像是歌剧里的吸血鬼，森寒得有些失真：“恶灵骑士，强尼・布雷泽，你的女朋友现在在我这里。如果你不想失去她，最好带着那份契约来圣凡冈萨找我。”
　　“黑心！”强尼神色大变。
　　“让你的女朋友来说句话吧。”黑心说道，随即电话里传来萝珊的声音，“强尼――”
　　她的声音戛然而止，紧接着又是黑心的声音：“带上圣凡冈萨契约，来找我，现在。”
　　电话挂断，强尼不由握紧了手机，愤怒地咬牙道：“该死的！”
　　“你打算怎么做？”卡特・史雷平静地问道，“契约我已经给你了，现在你是它的守护者。”
　　强尼不语，眼中一阵闪烁，阴晴不定。
　　他一直深爱着萝珊，而且由于当初是他主动离开萝珊，他始终都心怀愧疚，不止一次地想要追回这段感情，只是背负的恶灵骑士诅咒让他难以如愿。
　　他想要救回萝珊，但这显然又辜负了老人的信任和期望。
　　毕竟卡特・史雷可是毫无保留地与他交流，为他解惑，并将守护一生的圣凡冈萨契约交给了他。
　　卡特・史雷看出了强尼的纠结，没有为难他：“我已经是个风烛残年的老人，什么都做不了了，一切由你决断。你的任何决定都不会更糟。”
　　强尼低着头，半晌说道：“抱歉，卡特……我不能失去萝珊。”
　　卡特・史雷毫无意外：“那就去吧，尽力而为，最好能避免最坏的结果。”
　　“谢谢。”强尼呼出一口气，随即就要起身离开这里。
　　事实上，他做好了牺牲的准备。
　　他对自己的力量并不自信，在他看来，只有抱着同归于尽的决断，才能在保护萝珊的同时避免圣凡冈萨契约落到黑心手中。
　　“等等。”卡特・史雷忽然叫住强尼，起身道，同时戴上自己的草帽，“让我这个老骑士送你一程。”
　　强尼犹豫了一下，最终点头：“好。”
　　两人离开木屋，各自骑上座驾，一辆摩托车以及一匹骏马，在漆黑的夜色中直奔圣凡冈萨村。
　　同样的火焰从两人身上涌起，使他们化身为烈焰骷髅的鬼面模样，仿佛从地狱驶出的骑士。
　　这些火焰转眼蔓延到他们身下的摩托与骏马，使之同样熊熊燃烧，变作咆哮的战车与骷髅战马，在黑夜的荒野里留下一串炽热的轨迹。
　　出发不久，强尼就惊讶地发现，卡特・史雷的战马竟丝毫不比他的摩托车慢。
　　感受到他的目光，卡特・史雷微微一笑。
　　当然，这笑容只有强尼可以察觉，在寻常人眼中，这不过是骷髅头上的火焰微微抖动了一下。
　　终于，他们一路疾驰，在黎明将至之时抵达了目的地，圣凡冈萨村。
　　远远望去，夜幕之中隐约可见一个村庄，但这个村庄显然没有人烟，只是一座荒芜的废墟。
　　“那就是圣凡冈萨。”老人的声音听上去有些复杂。
　　“圣凡冈萨曾是一个祥和的地方，直到地狱之门通向这里，天堂之门也通向这里，让它成为恶魔与天使的埋骨之地……”
　　“圣凡冈萨契约之所以让所有恶魔垂涎三尺，就是因为它联系着上千个堕落灵魂――堕落天使的灵魂。”
　　“上千堕落天使的力量，任何恶魔、任何生灵控制它，都将化身为我们无法想象的邪恶。”
　　强尼低头看了看手里的圣凡冈萨契约，默然不语。
　　“我的力量已经耗尽。”火焰从卡特・史雷身上褪去，他取出一把古旧的燧发枪递给强尼。
　　“里面只有最后一发子弹，去吧。”


第549章 【我是杜姆】
　　卡特・史雷离去之后，强尼驾驶着自己的摩托车，在黑夜中小心地前进，片刻便抵达了圣凡冈萨村的废墟，穿行在这里的迷雾之中。
　　虽然周围空无一物，但在前进的过程中，他却感到仿佛有上千道目光在注视着自己，蠢蠢欲动。
　　强尼知道这感觉是正确的。
　　在这片陈旧的废墟中，潜藏着上千个无法离开的灵魂，他们是堕落的天使之魂。
　　强尼缓缓驶过一片沼泽，随即来到空地。
　　“强尼……”
　　一个熟悉的女声响起，他转头看去，就见萝珊出现在不远的拐角处，正有些惊喜地看着他。
　　强尼也露出笑容，不过紧接着，黑心就出现在萝珊身后，让他的笑容戛然而止。
　　“我的东西呢？”黑心看着他。
　　强尼沉默了两秒钟，随即从怀里取出圣凡冈萨契约的卷轴：“放开萝珊。”
　　黑心：“先把契约给我。”
　　在他说话的同时，寒风以及沼泽里的水流席卷而来，在他两侧分别化作一个人影，虎视眈眈地看着强尼，但却不敢轻举妄动。
　　倘若是在地狱，三个恶魔可以轻松灭掉强尼，但这里是地球，他们的力量受到极大的压制，而恶灵骑士则不会受到压制。
　　而且黑心害怕阿斯加德的全视之眼正在默默盯着自己，不到万不得已，他不敢动手，更不敢杀人。
　　“把契约给我。”黑心伸出手，“如果你还在乎你的女友。”
　　强尼犹豫了一会，随即只好拿着契约向恶魔们缓缓靠近。
　　在双方距离缩短到只有几米的时候，萝珊情不自禁地跑了过去，扑到强尼的怀里。
　　黑心一阵迟疑，最终还是没敢出手。
　　结果直到萝珊和强尼卿卿我我几分钟，强尼仍未将契约交出，黑心的脸色顿时沉了许多：“契约给我！”
　　强尼却一边抱着萝珊后退，一边掏出燧发枪，瞄准黑心的头颅：“杀了我，这样你就可以得到契约。”
　　黑心愤怒至极，感觉十分屈辱，声音颤抖：“你……这可是你说的！”
　　尽管如此，他还是犹豫了半秒钟才说道：“干掉这个恶灵骑士！”
　　风水二魔应声而动，冲了上去。
　　黑心不敢轻举妄动，强尼却没有顾忌，早在风水二魔行动之前，地狱火便在他的手臂涌起，蔓延在古旧的燧发枪上，使之化作熔岩一般的形态。
　　随即他扣动扳机，地狱火迸射！
　　出乎所有人的意料，燧发枪里射出的竟然不是子弹，而是一个金光闪闪的物体，似乎是……一片金色的羽毛？
　　裹挟着枪管里涌出的地狱火，金色羽毛激射而出，轻而易举地击穿了水魔的身体，并继续击中了黑心的胸口。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，伴随着耀眼的圣光，金色羽毛的力量瞬间撕碎了水魔的身体，并让黑心惨叫着飞出。
　　风魔连忙转身飞到黑心身旁：“主人！”
　　“是圣光，还有天使！”黑心捂着伤口，惊惧交加地说道。
　　他非常确信，刚刚那片羽毛中同时蕴含着圣光和高阶天使的力量。他不止一次地接触过天使，自然熟悉天使的力量。
　　他甚至隐隐可以猜到这片羽毛的具体来源，很有可能是某几位高阶天使中的一位。
　　圣光的力量黑心同样见识过，事实上，他刚来到地球的时候，就差点被南极大陆上那棵充满圣光之力的古树一巴掌拍死，他这辈子都无法忘记圣光照在身上的感觉。
　　正是由于羽毛蕴含的力量，水魔才会毫无反抗之力地被干掉，连他也受了重伤。
　　强尼也很震惊，看着手里的燧发枪。
　　他没想到这最后一发子弹的威力竟然如此强大，直接秒掉了敌人一半的实力。
　　可惜只有一发。
　　“走！”黑心重伤，心知自己已不是强尼的对手，连忙说道。
　　风魔当即化作半人半风的形态，托着重伤的黑心向远处逃去。
　　强尼则坐上摩托车，载着萝珊追了上去，他自然知道斩草除根的道理，这两个恶魔要是逃走了，日后肯定不会善罢甘休。
　　现在他们遭受重创，正是趁他病要他命的时候！
　　风魔带着一个人，速度却是比不过强尼的地狱火摩托车，很快就被追近。
　　强尼一甩锁链，燃烧着熊熊烈火的锁链便激射而出，正中风魔后背。
　　“啊！”风魔惨叫一声。
　　燃烧着地狱火的锁链一击之后并没有收回，而是试图缠住他的身体，这让他大为惊恐。
　　眼看自己要被锁链缠住，风魔索性一咬牙，直接抛弃了黑心，化作一团阴风飞走了……
　　黑心当即从半空跌落，摔了个嘴啃泥，怎一个凄惨了得。
　　没了风魔，身受重伤的他打不过也逃不过，只能惊恐地向后退去，看着向自己步步逼近的强尼。
　　很快黑心退无可退，被强尼堵在一片断墙处。
　　“结束了，地狱的王子。”强尼甩动着锁链，准备就此干掉黑心。
　　然而就在这时，一个低沉的声音忽然响起：“住手。”
　　强尼循声看去，就见黑暗之中走来一个头戴金属面具、身穿绿色披风的人影。
　　“你是谁？”
　　直觉告诉他，这个带着金属面具的家伙非常危险，至少比黑心更危险。
　　“我是杜姆。”面具下再次传来低沉的声音。
　　强尼眉头一皱：“你要救他？他可是地狱领主。”
　　“是的，他是什么身份无所谓，现在他的命属于我。”杜姆说道。
　　强尼握了握拳头，然后再次取出燧发枪，地狱火蔓延而上。
　　“我赌你枪里没有子弹。”杜姆却淡淡说道，面对燃烧的枪管，丝毫不为所动。
　　被如此轻易地戳穿，强尼一时无言以对：“……”
　　“天就快亮了，你不属于白天，回去吧，恶灵骑士。”说完这句话，杜姆就把黑心从地上拽起来。
　　黑心虽然逃过一劫，但显然也不愿意就这么被一个来历不明的家伙带走，当即愤然道：“你是什么人，你要对我做什么！”
　　杜姆直接一巴掌把他打晕，带着他离开了。
　　……


第550章 【谈婚论嫁】
　　罗维进入历练空间，寒风呼啸，一片冰天雪地的景象映入眼前，周围赫然乃是一个由寒冰铸就的巍然高台。
　　冰封王座。
　　此处正是巫妖王坏尔萨斯的历练空间，这是罗维的第三次挑战。
　　在不远的前方，身批铠甲、看不清面容的巫妖王正手拄霜之哀伤，静静坐在他的王座上，像是一座古老的雕像。
　　在他身后是可怜的伯瓦尔・弗塔根，曾经的暴风城摄政王，而今正被束缚着，在巫妖王的拷打下奄奄一息。
　　伯瓦尔浑身焦黑，早已没了人形，他垂着虚弱的头颅，姿势看上去仿佛受难的耶稣，生死不知。
　　在巫妖王的历练空间之中，不需罗维召唤，弗丁会自动出现。
　　只不过，此时的提里奥・弗丁和当初罗维挑战的那个有所不同，其手里拿的并非灰烬使者，而是一把战锤，实力也无法相提并论，下降到和寻常阵营领袖相仿的程度。
　　想想也很正常，如果按照之前那个弗丁的实力，这场战斗可能根本不需要罗维做什么，在一旁看戏就行了。
　　现在弗丁没有超常的实力，罗维想要战胜巫妖王，还必须要有其他英雄的帮助。
　　“麦格尼・铜须，珊蒂斯・羽月。”
　　罗维召唤出这两位，四人一同面对着王座上的阿尔萨斯。
　　“我等这一天已经太久了……是时候让巫妖王得到正义的审判了！”弗丁握紧手中的战锤，望着阿尔萨斯说道。
　　巫妖王用低沉的声音回应道：“自诩正义的圣光终于来了，我现在是不是应该放下霜之哀伤，恳求你的宽恕呢，弗丁？”
　　弗丁：“我们会让你死个痛快，阿尔萨斯。对于犯下累累罪行的你来说，这已经是最大的仁慈。”
　　弗丁与阿尔萨斯叙旧的时候，罗维对矮人国王说道：“铜须国王，稍后由你发起冲锋。”
　　“我明白。”麦格尼・铜须点头，握紧自己的战锤，神情肃穆，用山脉一般的矮人嗓音说道，“冲锋是战士的天职！”
　　接着罗维看向暗夜精灵的哨兵领袖：“羽月将军，当巫妖王召唤他的仆从时，别忘了艾露恩的祈祷。”
　　不一会，战斗开始。
　　“我会让你活着目睹一切，弗丁，这悲惨的世界将在我手中重铸！”巫妖王挥舞霜之哀伤，庞大的寒流狂涌而出，冲向弗丁。
　　猝不及防的弗丁当即被寒冰冻结，凝固在巨大的冰块之中，动弹不得。
　　“……”虽然早有预料，但罗维还是感到有些无语。
　　不过实际上，至少在历练空间的情景中，这一幕并没有那么多槽点。
　　为了冻结弗丁，巫妖王显然消耗了不少的力量，气息有所衰弱，这无疑会降低战斗的难度。而且用不了多久，弗丁就可以挣脱束缚重新加入战斗。
　　弗丁陷入冻结的同时，铜须国王就怒吼一声，以闪电般的速度向巫妖王发起了冲锋，然后上去就是一记敲地板，雷霆爆发。
　　“轰隆――”
　　但铜须国王显然不是巫妖王的对手。
　　巫妖王迎着汹涌的雷霆，霜之哀伤一剑劈出，他虽然以战锤招架，却还是被猛然震退。
　　罗维和羽月先后杀到近处，炽热的萨弗隆战锤与闪耀的暗夜精灵月刃，相继挥向阿尔萨斯。
　　三人围攻，转眼便是几十个来回。
　　“我会让你的血脉和躯壳化为寒冰！”阿尔萨斯忽然说道，而后双手紧握霜之哀伤，刺入脚下的寒冰之中。
　　冷酷严冬！
　　寒冰铸就的高台被霜之哀伤激发出猛烈的寒流，袭向四面八方，让罗维三人的身体瞬间蒙上一层冰霜，动作为之迟缓起来。
　　罗维见状当即大吼一声，全身爆发出炽热的火焰，火焰中隐隐呈现出凤凰的形态，对抗着四周的寒冬。
　　他的火焰显然极大地抵消了冷酷严冬的影响，让三人恢复了正常的行动，但消耗却也惊人，不可久持。
　　这个时候，弗丁身上散发出璀璨的圣光，束缚他的寒冰开始崩裂，裂纹迅速蔓延。
　　“出来吧，我的仆从们！”巫妖王眼看弗丁即将挣脱寒冰，当即开始召唤仆从，诸多食尸鬼相继出现，扑向罗维三人。
　　“感受艾露恩的怒火！”羽月将军喝道。
　　月火的光辉在她身上泛起，同时一轮明月浮现在天空，使冰封王座瞬间沐浴在璀璨的月光之中。
　　“轰――”
　　紧接着，漫天月华轰然降临，巫妖王和一众食尸鬼全都遭到攻击！
　　弗丁也在此时挣脱了束缚，罗维知道，战斗的关键时刻就要到了。
　　不过就在这时，他忽然神色一动，犹豫了一下，退出历练空间，回到现实世界。
　　“怎么了？”罗维看向海拉。
　　“父王叫我们过去呢。”海拉一边换衣服一边说道。
　　“去一起吃早饭吗。”罗维摇了摇头，他其实不太想见老头，但还是起床换了衣服，和海拉一同出门了。
　　大约半小时后，金宫的后花园。
　　年迈沧桑的奥丁正在花园散步，弗丽嘉搀扶着他，身后跟着罗维和海拉。
　　走路的时候，奥丁有意无意地摆脱弗丽嘉的搀扶，但不一会弗丽嘉就又伸手扶来，像是担心他摔倒。
　　这显然让奥丁感到不满。
　　终于，在弗丽嘉又一次要伸手搀扶的时候，他再也无法忍受：“我不是残疾人！”
　　弗丽嘉没说什么，气氛一时间有点尴尬。
　　过了一会，奥丁转头说道：“托尔最近怎么样？”
　　“他已经进入学校，而且刚刚完成了在学校的第一次考试。”罗维说道。
　　其实按照地球人的标准，早在几年前，化身凡人的托尔就应该上小学了。只不过，奥丁虽然将托尔打到地球，但托尔终究不是一个真正意义上的人类。
　　他的生长显然慢于人类孩童，尽管对神族来说，几年时间的差别微乎其微，但在地球还是较为明显的，尤其如今的托尔又瘦又瘸，因此入学便推迟了几年。
　　“考得怎么样？”弗丽嘉问道。
　　罗维：“不错，全校第二名。”
　　奥丁闻言，不禁露出几分笑容。虽然小学生的成绩其实说明不了什么，但鉴于托尔长期以来与学习的绝缘性，这仍是一个令人欣慰和振奋的消息。
　　奥丁：“还有人欺负他吗？”
　　“嗯……有。”
　　“很好。”奥丁满意地点点头，“他曾经的童年太过娇惯了，多吃点苦头没有坏处。”
　　围绕着托尔的人间疾苦，几人讨论了一会，随即奥丁话锋一转：“海拉，罗维，是时候谈谈你们的婚事了。”


第551章 【灵魂印记：阿尔萨斯】
　　听到这个消息，罗维和海拉都是一怔，颇觉得突然。
　　毕竟较阿斯加德人通常结婚的年龄而言，两人显然有些年轻了。
　　由于萨卡星的经历，罗维和海拉的实际年龄只有几百岁，比托尔和洛基还要年轻不少。
　　当然，这是他们自己的认知，其他人往往意识不到这个问题。
　　比如在奥丁看来，出生于近三千年前的海拉早就到了该结婚的年纪，不能再拖了。
　　不过即便抛开这点不谈，奥丁也希望海拉能尽早结婚，他都半截身子入土了，说不定哪天就走了，自然希望能在最后的时间里看到儿女的归宿。
　　罗维和海拉觉得突然，但想了想也理解奥丁的心愿。
　　“父亲，我们听从您的安排。”海拉与罗维对视一眼，然后说道。
　　奥丁微笑着缓缓说道：“我的想法是先订婚，然后等过几年托尔回归阿斯加德，你们就正式举行婚礼，到时我们向整个宇宙发出邀请，办一场盛大的典礼，就像我和弗丽嘉当年的一样，不，比那还要更好。”
　　停顿了一下，他继续说：“之后，我也该卸下王冠了，阿斯加德的未来属于你，我的女儿……你将接过我的权力，当然，也将接过我的责任。”
　　“是，父亲。我会做一个合格的继承者。”海拉说。这些年来她和奥丁的芥蒂已经消解许多，随着奥丁的越来越年迈，两人也逐渐回归了家人的温情之中。
　　奥丁点了点头，一家人继续在花园散步、闲谈。
　　“对了，洛基呢？”他忽然说道。
　　弗丽嘉摇了摇头：“最近他经常外出，也不说去了哪里。”
　　奥丁皱起了眉头，眼中隐约有几分担忧，一阵沉默……
　　散步结束之后，奥丁和弗丽嘉返回金宫，罗维和海拉则依旧留在花园，相伴坐在长椅上。
　　因为一棵白蜡树的缘故，阿斯加德永远晴朗的阳光在这里出现了空暇，微凉的树荫笼罩着两人所在的长椅。
　　“殿下，你就要成为我的妻子了。”罗维看着怀里的海拉。
　　“还有你的女王。”海拉笑着说，一边将双手搭在他的脖子上。
　　罗维顺势俯下身，随即两人吻在一起。
　　起初的时候两人觉得，此情此景，他们或许应该做点更美妙的事情。
　　但这里毕竟有些光天化日，不够隐私，想回房间又嫌麻烦，便索性一直吻着，发现体验还不错……
　　……
　　数日后。
　　罗维又一次进入到巫妖王阿尔萨斯的历练空间，冰封王座，冰天雪地的景象映入眼前，凛冽的寒风在四处呼啸。
　　寒冰高台的另一端，阿尔萨斯拄着霜之哀伤坐在王座之上，身后依旧吊着被红龙之火烧得浑身焦黑的暴风城大公爵伯瓦尔・弗塔根。
　　“我们会让你死个痛快，阿尔萨斯！对于犯下累累罪行的你来说，这已经是最大的仁慈！”提里奥・弗丁握紧战锤，向巫妖王宣战道。
　　罗维再次召唤出铜须国王和羽月将军，战斗随即开始。
　　一如既往，老佛爷起手冰箱，铜须国王怒吼一声，率先发起冲锋，然后上去一个雷霆，与巫妖王近身缠斗。
　　曾经的阿尔萨斯属于二流的圣骑士，但毫无疑问，洛丹伦行孝后他变成了一位一流的死亡骑士，完全可以与铜须国王这样的阵营领袖五五开。
　　而在戴上统御之盔后，阿尔萨斯更是获得了耐奥祖的非凡力量，成为了现在的巫妖王，亡灵天灾的主宰。
　　面对罗维、铜须国王、羽月将军三人的围攻，他也毫不慌张，应对自如。
　　直到转折点的到来。
　　霜之哀伤的牵引之下，冷酷严冬的寒流疯狂席卷，让罗维三人的处境大为不妙起来，可怕的极寒不断侵蚀着他们的力量。
　　但也就在这时，困住弗丁的寒冰开始分崩离析，裂纹在冰面上迅速蔓延、扩大。
　　阿尔萨斯见状当即召唤出一群食尸鬼，羽月将军随之发动月光女神的祈祷，漫天轨道炮从天而降，迅速扫清了巫妖王的仆从。
　　弗丁也终于挣脱束缚，怒吼道：“阿尔萨斯，你对生灵的残害今天就要结束了！”
　　话音未落，他就高举战锤，上去一个跳锤，直击霜之哀伤。
　　不过他手里这把战锤的质量显然不及灰烬使者，因此并未能将霜之哀伤击断，只是将巫妖王击退了一步。
　　“天神下凡！”
　　这个时候，铜须国王使出天神下凡，全身风雷涌动，体型陡然间放大几圈，再次杀向巫妖王。
　　罗维也开启四翼天使形态，周身圣光大作，全力输出。
　　战斗随之进入白热化，四人毫无保留地与巫妖王展开决战。
　　余波不断撕裂着冰封王座，短短片刻，偌大的寒冰高台就被毁去了一半，边缘断裂坠落，变得参差不齐。
　　“我会让你们的血脉和躯壳化为寒冰！”阿尔萨斯怒吼道，高举的霜之哀伤激发出前所未有的力量，寒流激发出的光芒却比天空中的太阳更为耀眼。
　　霜之哀伤的愤怒！
　　罗维知道这是最大的考验，连忙和弗丁一起凝聚出十余个神圣棱镜，环绕四周，极速旋转。
　　“轰！！”
　　霜之哀伤的愤怒以及神圣棱镜几乎同时爆发威能，冰蓝色与金色的两股能量洪流轰然迸发，璀璨的光芒淹没了所有人的视线。
　　余波散去，珊蒂斯・羽月已经阵亡，罗维三人也都是重伤状态，但巫妖王同样好不到哪去，不可一世的霜之哀伤也出现了裂纹。
　　又经过一番苦战，他们终于战胜了巫妖王，在火焰的轨迹之中，萨弗隆战锤一举击溃统御之盔！
　　破碎的统御之盔与霜之哀伤跌落，阿尔萨斯也露出了他那苍白、迷茫的面容，耐奥祖的力量从他身上消退。
　　他倒在地上，同时一个虚幻的身影出现在他眼前，头戴王冠，白发苍苍，正是他亲手杀死的父亲泰瑞纳斯・米奈希尔。
　　“一切都结束了吗……”阿尔萨斯喃喃地说道。
　　“结束了。”泰瑞纳斯的幻影说道，“王权没有永恒，我的儿子……”
　　看到这一幕，罗维也终于松了口气，知道自己通过了巫妖王历练空间的挑战。
　　看看有什么奖励吧。
　　事实上，第一个奖励让罗维感到很是意外：“这……”
　　【灵魂印记：阿尔萨斯】


第552章 【彼得・帕克】
　　【阿尔萨斯・米奈希尔的灵魂印记，对死去的目标施加印记并释放圣疗术，死者即可复活，复活者将获得阿尔萨斯的部分特质与力量……复活者必须与阿尔萨斯高度契合】
　　【阿尔萨斯・米奈希尔曾是一位优秀的圣骑士，乌瑟尔的学生，洛丹伦的骄傲与希望……但他也具有堕落与邪恶的一面，这使他走向冰封王座，成为巫妖王。】
　　【以该印记复活之人，也将具备堕落的倾向，获得巫妖王的部分力量。】
　　看着这个说明，罗维不禁皱起眉头。
　　复活者有变成巫妖王的可能？
　　这可有些麻烦。
　　伊利丹或许可以归于“反英雄”一类，与惩罚者、毒液相若，但巫妖王可是毫无疑问的反派，堕落与邪恶的存在。
　　如果用这个灵魂印记复活了某个人，而他最后又堕落为巫妖王，罗维岂不是还要出手消灭，相当于白复活一次？
　　罗维看向另外两个奖励。
　　【历练之书：希尔瓦娜斯・风行者】
　　希女王的历练之书……
　　嗯，要是能掉个缰绳什么的就好了……
　　【法术之书：忏悔】
　　还有第六层的法术，忏悔，其效果是有一定几率使目标弃暗投明。
　　看着忏悔的法术书，罗维不由心中一动。
　　也许这个法术应该配合阿尔萨斯的灵魂印记使用？
　　复活者如果堕落为巫妖王，可以先试试忏悔，忏悔施术成功，自然也就不必物理超度了。
　　那么问题来了。
　　在漫威世界之中，谁和阿尔萨斯比较契合？
　　……
　　纽约皇后区。
　　一个身材瘦弱的金发男孩背着书包，独自穿梭在纽约的街道，他显然腿有残疾，走路时不得不拄着拐杖，一瘸一拐。
　　“哈哈，瘸子布莱克！”两个年龄与他相仿的男孩从他身边跑过，顺手一推，差点把他推倒，然后到前面转头看着他，一脸嘲弄。
　　作为校园霸凌的资深受害者，唐纳德・布莱克对此早就习以为常，只自顾自地往前走，低着头一言不发。
　　他无力反抗，又羞于告诉长辈，长期以来都是默默忍受。毫无疑问，这只会让别人变本加厉地欺凌他。
　　这段经历让唐纳德变得更加内敛早熟，同时也让他对四肢发达、头脑简单的人充满厌恶……
　　唐纳德出行很早，但由于是瘸子的缘故，他反而是较晚抵达学校，差几分钟就要迟到。
　　不过并没有人关注他，他安静地走进热闹的小学生教室，坐在属于自己的位置――最后排的角落里。
　　然后他拿出书本，等候老师的到来，与周围嬉闹的同学们格格不入。
　　“听说今天有新转来的同学？”
　　“男的女的？”
　　“不知道，刚刚我在办公室听老师说起的……”
　　同学们正在讨论这个话题，似乎今天会有一位新人进入这个班级。唐纳德・布莱克翻书的时候也偷听了一会旁边的讨论，但很快就没了兴趣，继续埋头于书本之中了。
　　十几分钟后。
　　老师进入教室，身后还跟着一个腼腆的棕发男孩，引起了所有人的注意。
　　“今天我们有一位新同学转来。”老师微笑着说道，然后看向棕发男孩，“向同学们介绍一下自己吧。”
　　“大……大家好。”棕发男孩对新环境显然有些不适应，不好意思地说道，“我叫彼得・帕克。”
　　“欢迎彼得・帕克。”老师鼓掌道，同学们跟着鼓掌欢迎。
　　随即老师指了指唐纳德一侧的空位：“彼得，你做唐纳德的同桌吧，那里正好有空位。”
　　彼得点点头，背着书包来到唐纳德身旁坐下。
　　面对突然到来的同桌，长期独坐角落的唐纳德有些不适应，往墙壁缩了缩，但又忍不住好奇地暗中观察彼得。
　　“你好，我叫彼得・帕克，你叫唐纳德对吗？”最终是彼得先打破僵局，在课堂上小声地说道。
　　“是的。”唐纳德点头，思考着课本上记载的人际交往的要点，“唐纳德・布莱克，很高兴认识你……嗯，你为什么转到这里？”
　　让他没想到的是，他话音刚落，就看到彼得・帕克的神情黯淡了下去。
　　这让他有些慌张，怀疑自己是不是说错了什么。
　　“我父母离开了我。”彼得犹豫了一会说道，“所以我只好搬到伯父家里住，然后就转学到这里了，这里离伯父家比较近。”
　　唐纳德不禁问道：“你父母离开了你？他们去哪了？”
　　彼得摇头黯然道：“不知道。他们突然就消失了，不知道去了哪里，伯父也不告诉我。”
　　气氛安静了一会，随即唐纳德拍了拍他的肩膀：“我理解你的感受，事实上我来自孤儿院，我也不知道自己的父母在哪。”
　　彼得很是意外地看向他，然后在他的眼中看到了真诚。
　　相似的经历使两人的关系迅速拉进，而且他们的性格也很是相近，都是内敛早熟，有着远超同龄人的思考与阅读，属于典型的好学生。
　　一堂课尚未结束，唐纳德和彼得就成为了无话不谈的好友。
　　“你也看过北欧神话？”彼得说道。
　　唐纳德点头：“那是几年前的了，我一觉醒来，不知道是谁在我房间里放了好几本北欧神话的书籍，然后我就把它们都看完了。”
　　彼得饶有兴趣地问道：“你喜欢北欧神话里的哪个人物？”
　　“嗯……洛基吧。”唐纳德想了想。
　　“为什么？”
　　“我觉得他聪明而有趣，虽然他是诡计之神。”唐纳德说，“你呢，彼得，你喜欢哪个北欧神？”
　　“当然是雷神托尔。”彼得脱口而出，“我认为他是最勇敢、最强大的北欧神，一个令人敬畏的英雄。我还记得书里面说，托尔是唯一不走彩虹桥的神，因为他沉重的脚步会毁了美丽的彩虹桥。”
　　唐纳德却并不认可，摇了摇头说道：“在我看来，雷神托尔是一个冲动莽撞的家伙，四肢发达，头脑简单……他不走彩虹桥可能是因为他太胖了，只有这样他才能因为走路而毁掉彩虹桥。”


第553章 【我就是钢铁侠】
　　分歧并没有影响两人的关系。
　　彼得依旧认为雷神托尔是勇士和英雄，唐纳德也依旧认为雷神托尔头脑简单、四肢发达。
　　下课铃声响起，两人准备一同上厕所，彼得这时才注意到唐纳德的残疾。
　　“你的腿……”
　　唐纳德拄着拐杖离开座位，低声道：“天生的，大概就是它让我到了孤儿院。”
　　彼得沉默了两秒钟：“你听说过外骨骼装甲吗？”
　　“那是什么？”与彼得相比，唐纳德的学识和见闻显然还是差一些。
　　“就是钢铁侠穿的东西！”彼得在自己身上比划了一下。
　　钢铁侠，近来最受瞩目的人物。
　　目前为止，还没有人确认钢铁侠的现实身份，但这并不妨碍他成为一个万人崇拜的耀眼的超级英雄。
　　但凡有具备视力的人，在看过钢铁侠的新闻报道之后，无不痴迷于那绚丽而强韧的钢铁之躯。
　　“哦，原来如此。”唐纳德点头。
　　彼得继续说道：“曾经人们认为，外骨骼装甲距离成熟还有五十年，但钢铁侠证明它现在就已经成熟了！”
　　“你以后可以定制一副外骨骼装甲，不需要像钢铁侠那样，只要很简单的结构，就可以让你摆脱拐杖。”
　　唐纳德：“也许吧，但如果能治愈，肯定会更好些，我还是希望能有一条健全的腿。”
　　“所以你以后想成为医生？”
　　“是的。”唐纳德毫不犹豫地点头，显然已经不止一次思考过这个问题，也不止一次地得出自己的答案。
　　“你呢，彼得？”
　　彼得则似乎还没有深思过这个问题，半晌才道：“不知道，也许会像我父亲一样，做一个生物学家。嗯，生物学和医学很接近，说不定未来我们可以一起。”
　　……
　　斯塔克工业大厦。
　　托尼・斯塔克正躺在沙发上，看着报纸上关于钢铁侠的种种报道、猜测、阴谋论，饶有兴致。
　　他的秘书也是他最信任的人，佩珀・波兹，小辣椒女士正俯身为他的伤口更换纱布，一边有些后怕地说道：“昨天晚上真是太危险了……”
　　托尼显然不以为意，笑了笑：“现在已经没事了，你这个语气也太夸张了吧。”
　　小辣椒沉默须臾，随即站起身来，表情有些严肃地看着他，似乎要给他一些教训。
　　托尼有些不知所措。
　　虽然名义上他是小辣椒的老板，但在实际操作中，他在小辣椒面前并没有老板的权威，有时甚至会被反向训斥。
　　所以看到神情严肃起来的小辣椒女士，托尼难免有些慌张。
　　他试图转移话题：“哈哈，看看这些报道，真是说什么的都有，你看这个，CNN居然说――”
　　“托尼，现在很多人都在猜测你就是钢铁侠。”小辣椒打断了他。
　　“猜测又没什么大不了。”托尼一摊手。
　　小辣椒看着他：“这会带来很多麻烦。你的身份，还有昨天晚上的事，斯塔克工业必须尽可能消除事件的影响……稍后的新闻发布会你一定要认真对待。”
　　“知道了。”托尼说。
　　就在这时，一个西装革履、发际线略高的男子从外面走进来，手里拿着几张卡片：“不在场证明。”
　　托尼一怔，随即有些无奈地接过卡片：“好吧，科尔森特工。”
　　科尔森说道：“这是港务局的证明，还有我们为你准备好的说辞。你昨天整晚都在阿瓦龙港的游艇上，还有五十名宾客的证词。”
　　托尼随手翻看着卡片：“其实不如说只有我和佩珀两个人，在岛上。”
　　科尔森不失礼貌地笑了下：“游艇是真实的。你照着上面的提示念就可以了。”
　　托尼继续翻看着手里的卡片，然后眉头微皱：“没提到奥巴代亚？”
　　“我们已经作了处理。”科尔森平静地说道，“他去度假了，死于坠机……你知道，小型飞机的安全性确实很差，不少名人都死于私人直升机的坠机事件。”
　　托尼的眉头并未舒展，看着手里的卡片：“坦白讲，科尔森，你准备的这些说辞听上去……完全不靠谱。”
　　科尔森只道：“神盾局不是第一次做这种事，遵循官方声明就可以了。斯塔克先生，马上该你过去了。”
　　托尼叹了口气。随即他在小辣椒的帮助下穿好外套，调情几句，然后便出门来到举行新闻发布会的现场。
　　“托尼・斯塔克先生准备了一份声明，但他不接受任何询问，谢谢。”刚刚结束发言的罗德上校说道，随即让开位置，让托尼走到中间。
　　托尼拿出卡片，按部就班地念道：“有人猜测我参与了发生在公路和楼顶的事件，对此我必须澄清……”
　　不料就在这时，下方一个记者忽然道：“不好意思，斯塔克先生，你真的认为我们会轻易地相信这样官方的说辞吗？一个穿着战衣的保镖恰好出现？”
　　托尼有些不悦：“我知道你想说什么。提出质疑是每个人的权利，但质疑不是臆测，如果报道出现了偏差，你们是要负责任的。我不是什么超级英雄，我的性格根本不可能成为英雄。”
　　“我没说你是超级英雄。”
　　“……”托尼一滞，好一会不知道该如何回应。
　　他最终想起科尔森的提醒，深吸一口气，决定不再理会媒体的质疑――念稿子就完事了。
　　托尼举起卡片，准备继续念稿子。
　　似乎这又将是一场枯燥乏味、毫无意义的新闻发布会。
　　然而就在这时，托尼忽然觉得自己拿着演讲稿的动作有些滑稽，皱起了眉头。
　　太可笑了！
　　我居然要进行如此拙劣、敷衍的伪装，就像是小孩子演的舞台剧。
　　前面他磨蹭了接近一分钟，但此刻他却只迟疑半秒钟，就将目光移开了演讲稿，抬头望着一众媒体，平静地说道：“事实上……我就是钢铁侠。”
　　短暂的沉默之后，现场瞬间爆炸，所有媒体蜂拥而上。
　　“斯塔克先生！”
　　“斯塔克先生，你真的是钢铁侠吗？”
　　看着沸腾的记者，托尼只觉得一身轻松，不禁露出了微笑，随即转身，洒然离开现场。
　　……
　　夜晚。
　　托尼回到住处，惊讶地发现，家里竟不知何时多了一位不速之客，一个身穿黑色大衣的光头黑人，在夜幕里几乎看不出来。
　　“你是谁？”
　　“我是尼克・弗瑞，神盾局局长。”弗瑞微笑着说道。
　　“斯塔克先生，我们来谈谈关于「复仇者」的事情。”
　　托尼显然是第一次听说：“复仇者，那是什么？”


第九卷 复仇者


第554章 【复仇者联盟】
　　“你并不是这世界上唯一的超级英雄，斯塔克。”尼克・弗瑞说道，然后就像在自己家一样坐了下来，“除了你之外，还有很多能力非凡的人义务维护正义与和平，你是最出名的那一个。”
　　托尼耸了耸肩：“其实我并不认为自己是超级英雄。”
　　尼克・弗瑞反问：“那你认为你是什么？”
　　“天才，亿万富翁，花花公子，慈善家。”托尼脱口而出，然后给自己倒了一杯酒。
　　“……”尼克・弗瑞一阵沉默。
　　随即他一摆手：“说正经的。我们，也就是神盾局，正准备筹建一个超级英雄组织，以应对种种超自然的威胁。我们想知道，你是否愿意参与到这个计划之中？”
　　“计划的名字是「复仇者」？”托尼问道。
　　“是的，准确地说，我们准备建立一个「复仇者联盟」。”尼克・弗瑞点头，“怎么样，天才？”
　　托尼思考了一会。
　　很快他就作出决定：加入复仇者联盟。
　　之所作出这个决定，并不是因为他认为加入一个英雄团队很有必要，而是因为他觉得「复仇者」这个名字很酷，不容错过。
　　“你们已经注册了名字？”
　　“是的。”
　　托尼当即点头：“好，我决定加入你们。现在除了我之外，还有谁是复仇者？”
　　“没有。”尼克・弗瑞笑了笑，“严格来说，你也不是。计划才刚刚开始，复仇者联盟还没有正式组建呢。”
　　托尼：“好吧，我等你们的消息，但愿神盾局的办事效率比其它部门高一些。”
　　……
　　神盾局总部。
　　“弗瑞，这是我的报告。”穿着黑色皮衣的美丽女特工将一份报告递到尼克・弗瑞面前。
　　紧致的皮衣让她傲人的身材诱惑十足，相信这个世界上愿意喝她洗澡水的男性都大有人在。
　　只不过，如此美景丝毫不能引起尼克・弗瑞注意力的波动。
　　毕竟，身为神盾局局长的他，绝对称得上是身经百战，见得多了。
　　越漂亮的女人越危险，漂亮的女特工尤其危险，他深知这一点。眼前的女人，更是有着“黑寡妇”这样令人胆寒的绰号。
　　“什么报告？娜塔莎。”尼克・弗瑞正在看其它文件，便先问道。
　　“托尼・斯塔克。”娜塔莎说。
　　尼克・弗瑞拿起报告翻看，随即很快皱起眉头：“你认为他不适合成为复仇者？”
　　“是的。”娜塔莎点头，“他性格冲动，有自我毁灭的倾向，而且是典型的自恋狂，确实不适合成为复仇者联盟的一员。”
　　尼克・弗瑞沉默须臾。
　　尽管他和托尼・斯塔克接触不多，但稍一回想还是发现，娜塔莎给出的这些性格分析评语确实非常贴切。
　　“好吧，你说得没错。”尼克・弗瑞摸着下巴，过了一会又道，“但是……他很有钱。”
　　“什么？”娜塔莎似乎没听明白。
　　尼克・弗瑞：“神盾局的财政预算可能不太够，所以我们需要托尼・斯塔克这样的人才。如果他无法成为复仇者的一员，肯定不会掏腰包的。”
　　娜塔莎沉默了两秒钟：“或许我们可以让他担任复仇者联盟的顾问？”
　　“我也是这样想的。”尼克・弗瑞说，“但……”
　　就在这时，科尔森特工从外面匆匆进来，神色紧张。
　　“怎么了，科尔森？”
　　科尔森说道：“一个怪物正在哈林区大肆破坏，我想我们应该做点什么。”
　　“哈林区？”尼克・弗瑞连忙调取了纽约哈林区的监控，很快就看到了现场的情况。
　　一个骨骼异常突出的绿皮肤巨人正在街头愤怒咆哮，横冲直撞，路上的汽车就像玩具车一样被他轻易地撞翻、掀飞。
　　这个可怕的怪物，警察的子弹打在他身上仿佛挠痒痒一般，连痕迹都无法留下。
　　“吼――吼――”
　　尽管监控录像没有声音，但当这个怪物仰天咆哮的时候，尼克・弗瑞仍感觉自己的耳边仿佛响起了慑人的声音。
　　“这是什么东西？绿巨人？”他问道。
　　科尔森摇头：“不，不是浩克，我们称他为「憎恶」。”
　　“目前还不清楚憎恶的具体来历，但他应该和绿巨人有某些联系，事实上，罗斯将军和布鲁斯・班纳就在那附近。”
　　尼克・弗瑞眉头紧锁，但憎恶正在纽约街头大肆破坏，每秒都有人伤亡，没时间容他细想。
　　“你们立刻赶赴现场，带上我们最新研发的武器。”他当即下令道。
　　“是。”
　　“还有一点。”尼克・弗瑞又道，看向娜塔莎。
　　“如果可以的话，和布鲁斯・班纳沟通一下，或许他也可以加入我们。”
　　娜塔莎点头：“我明白。”
　　科尔森随即带领一队神盾局特工，全速赶往哈林区，很快抵达目的地，憎恶那惊天动地的怒吼远远地就能听到。
　　“吼――”
　　看着远处火光中横冲直撞的巨大身影，一众神盾局特工都有些忐忑。
　　“我们真能对付得了这家伙？”
　　“大概吧。”科尔森如此说道，但并没有退缩的意思。
　　“吼――吼！！”憎恶发现了他们，空旷混乱的街道早已没有其他猎物的存在，因此他毫不犹豫地冲了过去。
　　伴随着他奔雷一般的势头，整个街道的地面都为之轻颤。
　　“巴顿！”科尔森扛起一把巨枪，同时喊道。
　　“轰！”他扣动扳机，一道耀眼的光束从枪口激射而出，正中憎恶的胸口，但却并未能造成杀伤，只是将其轰得一个趔趄。
　　“吼！！”憎恶怒吼着，重新站稳后继续冲了过来。
　　这个时候，站在科尔森身后的鹰眼巴顿弯弓搭箭，一支箭矢精准地射在憎恶的额头。
　　作为神盾局的精锐，鹰眼使用的自然不是寻常箭矢。
　　只见在精准命中的下一瞬间，箭矢便轰然爆炸，释放出大量炽热的火焰，宛如燃烧弹一般。
　　事实上它就是一种燃烧弹。
　　熊熊燃烧的火焰包裹了憎恶的上半身，但还是没有造成什么杀伤，憎恶依旧在向特工们飞速靠近。
　　不过紧接着，鹰眼巴顿又是一箭射出。
　　这支箭矢同样也精准地命中憎恶的额头。
　　“轰！”
　　箭矢爆炸，这次不是火焰，而是一团森森白气――液氮。
　　零下两百度的液氮释放出来，瞬间创造出一片极寒，与适才的烈焰形成冷热两极的剧烈碰撞！
　　骤热骤冷产生的伤害，憎恶的皮肤也无法承受，登时便皮开肉绽，上半身绿血淋漓。
　　这种伤害的体验显然也十分痛苦。
　　毫无心理准备的憎恶不由痛嚎一声，猛地摔倒在地，在撞翻了一辆车后，狼狈地滑到科尔森身前十几米处。


第555章 【憎恶VS浩克】
　　憎恶狼狈倒地，绿色的血液染得到处都是。
　　然而，还没等特工们松口气，这个巨大的怪物就又从地上爬了起来，分明只是受了些皮肉伤，并无大碍。
　　“准备B计划！”科尔森喊道，同时再次扣动扳机，光束将尚未站稳的憎恶一炮轰翻。
　　神盾局的特工们应声散开。
　　憎恶从地上爬起来，左右一望，就要追向鹰眼巴顿。
　　但就在这时，他仿佛察觉到什么，猛然抬头望向天空，就见一架军用直升机正在他头顶的天空盘旋。
　　看着这架直升机，他不由握紧了拳头，眼中燃烧着熊熊的杀意：“面对我，浩克！”
　　直升机中。
　　“让我去。”布鲁斯・班纳看着下方的憎恶，深吸一口气，转头说道。
　　女友贝蒂顿时慌张起来，连忙抓着他的胳膊：“布鲁斯，你在说什么？”
　　“现在只有浩克可以制服这个怪物。”班纳说道，“我必须这么做，我不能坐视这家伙继续杀人。”
　　罗斯将军：“如果你做不到呢？”
　　布鲁斯・班纳一滞，但还是说道：“不然还有什么办法，总不能向这里发射弹道导弹……让我去吧。”
　　罗斯将军沉默片刻，最终答应：“降落，放他下去。”
　　“不，留在空中，打开后舱门。”班纳说。
　　罗斯想了想，随即点头，示意士兵照做，打开直升机的后舱门。
　　布鲁斯・班纳走了过去，站在舱门的边缘，迎着夜风俯视着几百米高空下的混乱街道，疯狂的憎恶依旧在那里咆哮不止。
　　“布鲁斯，别这样！”贝蒂再次拽住他的胳膊，乞求他别跳下去。
　　“你刚刚注射了药剂，你根本不知道自己还能不能变身！”
　　布鲁斯・班纳摇了摇头，背对着近在咫尺的舱门边缘：“抱歉，贝蒂，我必须去。”
　　眼看劝不住他，贝蒂也只能默默流泪，送上一个吻便松开了手。
　　布鲁斯随即纵身一跃，从直升机上跳了下来，经过十余秒的下坠后抵达地面。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力直接撞穿了路面，让他掉到地面以下，许久不见踪影。
　　“布鲁斯！”直升机上的贝蒂不由喊道。
　　另一边，娜塔莎借助通讯设备说道：“科尔森，我看到了布鲁斯・班纳。”
　　“他在哪？”科尔森的声音传来。
　　娜塔莎：“他从直升飞机上跳了下来，就在我前面不远处的地下，如果他没有完成变身的话，现在应该已经死了。”
　　科尔森沉默了半秒钟：“先不管他，继续我们的方案。”
　　“是。”娜塔莎应道。
　　“轰！”不过就在此时，被布鲁斯击穿的地面猛然迸飞起碎石，旋即一个巨大的绿色身影就从坑陷中爬了出来，自是绿巨人浩克。
　　娜塔莎吓了一跳，但同时一个奇怪的想法从她心中冒出：浩克的内裤质量怎么这么好？
　　此时的憎恶早就已经衣不蔽体，一丝不挂了，相比之下，浩克变身之后，身上的内裤坚挺依旧，甚至完全没有破损的迹象。
　　她的目光不由在浩克的内裤上多停留了一会……
　　见到浩克出现，憎恶当即便放弃了其它目标，直奔浩克而来，同时嘶吼道：“浩克！”
　　“吼！”浩克不甘示弱，也怒吼一声，狂奔着迎了上去。
　　“轰轰轰……”
　　两人沉重的步伐在路面上激起一阵闷雷般的响动，在身后留下坑陷的脚印，附近的车辆纷纷被震得乱晃。
　　浩克和憎恶同时跃起，撞向彼此。
　　“轰！”
　　浩克在这次对撞中吃了亏，被憎恶顶飞出去，撞翻一片车辆后落入街角的火焰之中。
　　他刚从火焰中爬起来，憎恶就紧追而至，一阵拳脚猛击，将他揍得七荤八素，几乎没有还手之力。
　　显然，浩克并不是憎恶的对手。
　　这可能是由于双方原身的差别，憎恶的原身是布朗斯基，一名久经战火考验的军人，变身憎恶后也保留了相当大部分的意识，十分适应战斗。
　　而布鲁斯・班纳则是个文弱的科学家，虽然学过一点格斗，但在布朗斯基面前显然差得太远，而且他变身后意识更加混沌。
　　除此之外，布鲁斯不久前还注射了药剂试图消除变身，虽然事实证明没有成功，但也不可避免地让浩克受到了影响，显得有些虚弱。
　　眼看浩克不是憎恶的对手，被击飞出去，直升机上的罗斯将军当即下令道：“用机枪射那个家伙！”
　　“是！”士兵应道，随即直升机下的机枪开始了扫射。
　　“哒哒哒！”枪口火舌涌动，密集的子弹射向憎恶。
　　“罗斯。”憎恶咬牙说了句，随即一跃攀上高楼，来到楼顶迂回狂奔。
　　“哒哒哒！”直升机紧追不舍，机枪扫射。
　　然而不一会，憎恶就大楼边缘靠近了直升机，随即他一跃而起，试图跳上直升机。
　　千钧一发之际，浩克从旁赶到，也一跃而起，抓住了憎恶的脚脖。
　　“滚开！”
　　憎恶愤怒地说道，一记重拳，差点将浩克打下去。
　　浩克咬着牙，紧紧抓住，丝毫不肯松手。
　　两个巨人挂在直升机下的缠斗，立刻便让飞机失去了平衡，摇摇欲坠。
　　“快迫降！”
　　驾驶员连忙调整机身迫降，飞机打着转地向地面降落。
　　迫降过程中，由于彼此扭打的憎恶和浩克，直升机不可避免地撞到了建筑物，险些折毁。
　　幸亏最终降落时有两个肉垫做缓冲，因而迫降成功，飞机上的众人虽然多有受伤，但似乎无人死亡。
　　只是情况依然不妙，泄露的机油很快被点燃，火势迅速蔓延，随时有可能引爆直升机剩余的燃油。
　　此时的浩克刚刚从地上爬起，晃了晃脑袋，似乎有些迷糊。
　　“吼！”
　　憎恶怒吼一声，上前一拳将浩克击飞至墙壁，然后狠狠扼住其喉咙。
　　他突出的骨刺如同利刃一般，刺入浩克的皮肤，鲜血淋漓，使浩克不由放声惨叫。
　　“你根本不配拥有这力量！”憎恶狠狠地说道，加大了骨刺的力道，更深地刺入浩克的血肉之中。
　　“眼睁睁看着他们死去吧！”
　　浩克被扼在墙壁，一时反抗不成，眼看着直升机上的火焰越烧越大，似乎马上就要爆炸。
　　“恶魔，你在自寻死路！”就在这危机关头，忽然一个深沉的声音在天空中响起。


第556章 【惩罚者杀到】
　　浩克循声看去，就见一个几乎融于夜色的身影从天而降，背后黑翼扇动。
　　这身影双翼一振，掀起的狂风便将直升机上的火焰扑灭，而后他降至地面，显出身形，赫然是一个全身漆黑、宛如恶魔的人形生物。
　　与这恶魔形象极不匹配的是，他手中拿的武器竟是一对散发着圣洁光辉的战刃，刃尖直指憎恶。
　　“你是谁？”憎恶阴沉地说道，他在对方身上感受到了威胁。
　　“惩罚者。”弗兰克・卡斯特展开双刃，“你的罪恶即将在此终结，说出你的祷告吧。”
　　浩克趁此反抗，击退憎恶，挣脱了压制。
　　憎恶怒吼，正要再次冲向浩克，惩罚者却已发起攻击。
　　只见惩罚者双翼一振，瞬间飞近，而后挥舞双刃，迎面斩向憎恶。
　　“锵！”憎恶抬手格挡，凸起的骨刺挡住了其中一把战刃，但却没能挡住另一把。
　　闪动着圣洁光辉的利刃当即刺入他的肩膀，鲜血飞溅，同时惩戒的力量像火焰一样烧灼着他的血肉，让他不禁放声惨叫。
　　浩克杀到，一记重拳打在憎恶脸上，直接打掉了一颗门牙！
　　战斗进行的同时，尼克・弗瑞也赶到了现场，和科尔森等神盾局特工汇合在一起。
　　“惩罚者！”尼克・弗瑞一眼就认出了恶魔形态的惩罚者。
　　“你好像认识他？”鹰眼问了句。
　　尼克・弗瑞点了点头：“惩罚者与黑帮的事你们应该多少听过一些。事实上我很早就认识他，早在他成为惩罚者之前。”
　　“弗兰克曾是最勇猛、最光荣的海军陆战队士兵，也有一个幸福美满的家庭，只可惜发生了那件事……唉。”
　　一名特工问道：“据我所知，惩罚者已经死了。而且他现在为什么是这个样子，他看起来已经不是人类了。”
　　尼克・弗瑞沉默须臾：“我也不是很清楚。据说是他得到神明的帮助，复活并获取了非凡的力量。”
　　“复活之后，惩罚者依然频繁出击，惩罚罪恶，只不过现在的他比以前强大了太多，所以战斗都比较干脆利落，没有引起太多关注。”
　　娜塔莎说：“或许我们可以让弗兰克・卡斯特加入复仇者联盟？”
　　尼克・弗瑞认同地点头：“我也是这样想的。等战斗结束之后，我们去和他谈谈吧。”
　　憎恶虽然强大，但也就比浩克略强一些，面对浩克和惩罚者的围攻自然不是对手。
　　而且惩罚者的战刃具有圣光的惩戒之力，对憎恶伤害惊人，每一刀命中都是极大的创伤和痛楚。
　　因此只转眼的功夫，憎恶就被打得毫无还手之力，遍体鳞伤。
　　“轰！”浩克拽起一辆小汽车奋力横甩，巨大的冲击力登时将憎恶击飞，接连击穿了两面墙壁，倒在地上。
　　惩罚者这时魔翼一振，大片蓝色的魔火从双翼汹涌而出，瞬间烧到憎恶身上。
　　“啊啊啊――”
　　憎恶全身被魔火焚烧，不禁惨叫起来，满地打滚。
　　但这火焰显然不是那么好熄灭的，任他四处打滚，也一直旺盛地焚烧着。
　　浩克再次来到憎恶近处，两手抱着小汽车，对着地上的憎恶一阵猛砸。
　　“轰轰轰！”
　　很快小汽车就被砸烂，被魔火焚烧融化的铁水溅得到处都是。
　　憎恶奄奄一息，又挣扎了两下之后，最终倒在火焰中一动不动。
　　“你叫什么名字？”惩罚者看向浩克。
　　浩克却一言不发，望着憎恶的尸体默默地喘息着。
　　过了一会，贝蒂从不远处走来，小心地向他靠近。
　　“布鲁斯……”
　　浩克抬起头，眼中流露出一些温情，但他终究不是布鲁斯・班纳，至少不是清醒的布鲁斯・班纳，因此并没有回应贝蒂的呼唤。
　　他看向贝蒂身后的罗斯将军，以及越聚越多、持枪对准他的军队，最终又低下头，转身而去。
　　他巨大而有力的身体，只几个跳跃，就消失在茫茫夜色之中，不见了踪影。
　　“娜塔莎，你去追踪浩克，如果能找到他并且情况允许，可以试着和他沟通一下。”尼克・弗瑞连忙下令道。
　　“是。”娜塔莎应道，随即离开。
　　尼克・弗瑞则带人拦住了正准备离开的惩罚者。
　　惩罚者此时已经解除了恶魔形态，恢复人身，看上去和普通人没什么区别，他看到尼克・弗瑞，略感意外：“弗瑞？”
　　尼克・弗瑞大笑：“好久不见，弗兰克。”
　　弗兰克象征性地笑了一下，显然不愿意多说什么。
　　经历了家人的离世以及自己的死而复活，他觉得自己已经无法再融入正常人的社会了。
　　“有什么事吗？”他问道。
　　尼克・弗瑞：“你现在拥有超凡的力量，刚刚的景象实在令人惊讶。我能否问一下，你此前到底经历了什么？”
　　“死亡和重生。”弗兰克说。
　　“难以置信。”尼克・弗瑞不禁道，“听说你得到了神明的帮助？”
　　弗兰克没有回答。
　　“好吧，如果是真的也没什么好奇怪的，实际上我也见过神明，说不定我们遇到的还是同一个神呢。”尼克・弗瑞笑着化解尴尬道。
　　“说正事。”他咳了两声，继续说道，“神盾局正在组建一个「复仇者联盟」，旨在吸收具有非凡能力的英雄为成员，以对抗种种超自然的威胁――比如那个家伙。”
　　说着他指了指远处憎恶的尸体。
　　“不知道你有没有兴趣加入？”
　　弗兰克沉默片刻：“政府组织？”
　　“可以这么说。”尼克・弗瑞点头，“尽管和标准意义上的政府部门有些不同，但毕竟是我们组建的。”
　　弗兰克闻言摇头：“那还是算了，我不适合在政府任职。”
　　尼克・弗瑞显然不想放弃他这样的强者：“为什么，你以前不就是在军队任职？你还是很出色的军人。”
　　弗兰克淡淡地说：“也许吧。但我想你们不会批准我的行动计划。”
　　“什么行动计划？”
　　“比如我对黑帮做的那些。”弗兰克说道，“当我找到他们，我会亲自上门，然后把他们的脑袋拧下来……我想这应该不是政府的行事风格。”


第557章 【美队苏醒】
　　弗兰克说得没错。
　　他身为惩罚者，对于恶棍从来都是一个字：杀！
　　简单粗暴。
　　死在惩罚者手里的人早已成百上千，尽管这些都是有罪之人，但他如此杀戮显然仍是严重触犯了法律，法庭审判的话至少也是终身监禁的结果。
　　政府对于那些不随便杀人的温和义警尚且看不顺眼，他这样的暴力型义警，自然更不会容忍。
　　尼克・弗瑞：“一定要这样吗，弗兰克？你已经完成了复仇。”
　　弗兰克说：“是的，我已经完成了复仇，但还有很多人没完成，我会替所有人完成复仇，任何没有得到应有惩罚的恶棍我都会去惩罚。”
　　“因此，我称自己为惩罚者。”
　　尼克・弗瑞一时不知道该说什么。
　　他的确很希望弗兰克加入，但如果弗兰克坚持这样的做法，他也没有办法。
　　神盾局毕竟是政府部门，尽管比较隐藏，比较特殊，但也不可能放任自己的人到处杀戮。
　　甚至理论上讲，惩罚者已经属于超自然罪犯了，神盾局现在就应该履行职责，将其抓捕。
　　气氛安静了一会。
　　这个时候，罗斯将军带着自己的军队走了过来，直勾勾地盯着惩罚者，眼神中隐隐透着惊异和谋算。
　　罗斯将军想获得超凡的力量，浩克的力量他梦寐以求，惩罚者的力量他自然也不会视而不见。
　　而且，惩罚者的力量可能比浩克的更有价值。
　　毕竟浩克目前来看基本不可控，而惩罚者的力量显然是可控的，并且同样很强大。
　　注意到罗斯将军和军队，惩罚者不由皱起眉头：“弗瑞，我该离开了。”
　　尼克・弗瑞叹了口气。
　　惩罚者再次变身成为恶魔形态，随即他背后双翼一振，就在掀起的狂风中飞身而起，转眼不见了踪影，消失在夜幕之中。
　　……
　　几个月后的一天。
　　神盾局总部大楼，一间安静房间的窗前。
　　“队长，到现在我还有些难以置信。”尼克・弗瑞走到一个魁梧青年身旁。
　　青年有着一头金色短发，身材高大健硕，贴身的短袖彰显出他非同一般的肌肉线条，就像是久经打磨的健美运动员。
　　他此时正在窗前远眺，望着外面车水马龙的景象，眼中满是茫然，仿佛来自另一个世界。
　　尼克・弗瑞继续说道：“第二次世界大战的神话，史蒂夫・罗杰斯，在六十多年后的今天重新苏醒……这听上去和你当初的经历一样不可思议。”
　　站在他面前的这个看上去只有二十多岁的金发青年，正是二战期间盟军的传奇，美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　这位几乎以一己之力重创了纳粹德国的英雄的超级士兵，在六十多年前驾驶飞机撞向北冰洋后不知所踪。
　　直到不久前，他才被人在冰雪中意外发现。
　　被发现的时候，他就像一个冰雕。
　　得益于异乎常人的超级士兵体质，史蒂夫在长期的冰封后成功复苏，睁眼来到了崭新的二十一世纪，这个似曾相识却又让他茫然无措的陌生世界。
　　尼克・弗瑞打开一瓶可乐，递给史蒂夫：“尝尝二十一世纪的可乐，我想应该有些不同。”
　　史蒂夫犹豫了一下，最终接过可乐尝了一口，但还是难掩郁闷之色。
　　“你之前说错过的约会，是和佩吉・卡特吗？”尼克・弗瑞问道。
　　史蒂夫点了点头。
　　尼克・弗瑞说：“你可以去看看她，她现在还算硬朗。”
　　“我已经迟了这么多年。”史蒂夫说道，“我不知道该怎么面对她，该和她说什么。”
　　尼克・弗瑞：“但你总要面对的。”
　　史蒂夫没有回应，又喝了一口可乐，拧着眉头，像喝烈酒一样。
　　过了一会，他仿佛想起什么：“对了，宇宙魔方呢，你们找到那东西了吗？”
　　“嗯……可以说是找到了，但又丢了。”尼克・弗瑞说。
　　“怎么？”
　　尼克・弗瑞继续道：“宇宙魔方虽然只有拳头大，但却无时无刻不在向外界辐射着能量，很容易探测到，因此我们很早就冰川中找到了它，并且做了研究。”
　　“针对宇宙魔方的研究让我们收获颇丰，但遗憾的是，后来发生了一系列变故，导致它随着斯库鲁人失踪，至今没有音讯。”
　　“斯库鲁人？”
　　尼克・弗瑞点头：“简单来说就是，一个逃难的外星种族。”
　　“我们的科学家利用宇宙魔方研究出了光速引擎，希望能暗中帮助这些难民摆脱战争的威胁。”
　　“后来这位科学家意外身死，宇宙魔方由藏在她实验室的斯库鲁难民保管，但这是秘密，几乎没人知道。”
　　“……等到一切真相大白的时候，秘密实验室、斯库鲁人、宇宙魔方都已经不见踪影。”
　　宇宙魔方没能像原著中一样回归神盾局，而是随着斯库鲁人不知去向，至今毫无音讯。
　　史蒂夫沉默了一会，没有多问。
　　他其实并不太关心宇宙魔方。
　　在他眼里，宇宙魔方是象征着战争与毁灭的不祥之物，连红骷髅都被这东西坑了，这样的东西消失了也不错。
　　“队长，我们正在组建一个组织，叫做复仇者联盟，我想你应该加入它。”尼克・弗瑞终于说到了正题。
　　“复仇者联盟建立的目的是为了应对强大的威胁，比如外星人入侵……这将是一个由超级英雄组成的团队，而你则是最合适的团队领袖。你觉得怎么样？”
　　……
　　唐纳德・布莱克已经是一名优秀的高中生，尽管没几个朋友，但成绩优异的他却倍受老师的青睐。
　　不过他最近似乎有些心不在焉。
　　“你在想什么呢？唐纳德。”走在路上，与他同行的奈德戳了戳他，打断了他的思绪。
　　亚裔面孔的奈德是唐纳德仅有的几个朋友之一，也是他和彼得・帕克共同好友。
　　“呃，没有。”唐纳德连忙说道，调整了一下拐杖。
　　然而紧接着，胖子奈德的话却让他差点摔倒在地：“让我猜猜……嗯，简・福斯特？”
　　“你！”
　　唐纳德瞬间涨红了脸，额上的青筋条条绽出，俨然被戳中了秘密，无力地辩解道：“你……你胡说什么！”
　　奈德笑道：“嘿嘿，别装了，你一定在想她，我知道。说实话，我感觉你们两个人正处在一种悲哀的状态。”
　　唐纳德闻言皱眉：“悲哀的状态，什么意思？”
　　“那就是――双，向，暗，恋。”


第558章 【蜘蛛侠的诞生】
　　奈德肥胖的脸上满是骚气，又吟唱般地补充了一句：“世界上最遥远的距离不是天涯和海角，而是你也不知道我也暗恋你。”
　　唐纳德一愣，然后连连摇头：“你的意思是她也……不，不可能的……”
　　奈德笑了笑：“没什么不可能。作为旁观者，我看的比你们更清楚，她对你有意思――绝对的。你对她更有意思，别装傻。”
　　唐纳德一阵沉默：“……”
　　过了一会，他知道再装也没有意义，叹了口气：“我是个瘸子。”
　　“这算什么，你不过是瘸了一条腿。”奈德说道，“富兰克林・罗斯福两条腿都不能动，依旧有无数人崇拜他。”
　　接着他拍了拍唐纳德的肩膀，鼓励道：“自信点，伙计。我希望明天早上就看到你和她从酒店里出来。”
　　“不可能的……”唐纳德又红了脸，看向自己的拐杖。
　　“嘿，彼得！”奈德这时喊道，一边加快脚步，却是彼得・帕克迎面走来。
　　唐纳德也跟着来到彼得身边。
　　“怎么样，老师怎么说？”他问道。
　　彼得显然有些郁闷，摇了摇头：“老师让我伯父来学校一趟。”
　　“那就是没事了？”奈德说。
　　彼得没有回答。
　　奈德随即一锤他的胸口，有些兴奋地说：“说真的，你今天做得太棒了！那个混蛋早就该被教训了！”
　　唐纳德犹豫了一下：“彼得，你是怎么做到的？”
　　“什么？”彼得似乎有些心虚，装作没听清地试图糊弄过去。
　　唐纳德很认真地又问道：“我是说，你好像突然变强壮了很多。”
　　“……以前我们三个人在篮球场上都打不过汤普森，但现在你一个人就轻松击败了他，还扣碎了篮板。你是怎么做到的？”
　　他们三个人，一个胖子，一个瘸子，一个书呆子，战斗力极其微弱，的确有可能三个打不过一个。
　　篮球场上就更是如此了，毕竟篮球还需要技巧和规则，而他们对篮球的掌握程度可能还不如拉拉队。
　　但出乎所有人的意料，绝大多数人心目中的书呆子彼得・帕克，今天竟忽然爆种，不仅在篮球场上教训了经常欺负他的闪电・汤普森，还顺带一个飞人级的扣篮，将篮板当场干碎。
　　正是因此，彼得才会被老师请家长。
　　不过对于一众同学来说，没人在乎请家长什么的，所有人都被彼得在篮球场上的表现震惊了。
　　唐纳德如此，奈德也是，便也问道：“对啊，彼得，你是做到的？”
　　“呃……练习。”彼得・帕克支吾道。
　　奈德皱眉：“你是说，你一直在瞒着我们偷偷练习篮球？”
　　彼得・帕克有些无措：“不，我没想过瞒着你们，我只是……没有主动说而已。”
　　唐纳德：“你练习了多久的篮球？”
　　“两年半。”彼得・帕克随口编了一个数字。
　　奈德感到难以置信，不禁说道：“天呐，你练了两年半的篮球，而我们竟然一无所知！”
　　“好吧，抱歉，我的兄弟。”彼得・帕克只好说道。
　　奈德又道：“你以后得带着我们，我也想像你一样把篮板扣碎。”
　　“好的。”彼得・帕克硬着头皮答应。
　　事实上，他并不是什么练习时长两年半的篮球练习生，他之所以能教训校队高手，完全是得益于他超乎常人的力量和速度。
　　不久之前，因为在实验室里挨了蜘蛛的咬，彼得的身体自此发生变异，获得了远超常人的力量和速度，以及一些奇怪的能力。
　　现在的他，别说教训一个高中生，就是军人也可以打十个。
　　当然，彼得・帕克对自己的力量还没有充分认识，他暂时能想到的应用，大概也就只有教训欺负他的小混混了。
　　三人边走边聊。
　　“彼得，你今天又要去康纳斯博士的实验室帮忙吗？”唐纳德问。
　　“是的。”彼得点头，然后说了句，“我们正在研发一种断肢重生的药物，如果成功的话，说不定也可以帮到你。”
　　唐纳德听了，不由心中一动，但随即就有些黯然。
　　他原本想着自己能成为杰出的科学家、医生，进而自己解决自己的残疾。
　　然而随着年龄的成长与知识的积累，他渐渐意识到以自己的才能或许很难实现这点。
　　现在彼得更是印证了这点。
　　唐纳德虽然也是优等生，但彼得则是一个天才，只高中就进入到世界一流的奥斯库公司的生物实验室，协助康纳斯博士研发药物。
　　他自己治愈自己的梦想恐怕是没可能实现了。
　　自己真是失败啊……唐纳德暗暗叹息。
　　“啊，我伯父来了。”彼得・帕克看到本伯父来到学校，顿时有些忐忑。
　　“去吧，勇敢点。”奈德调侃了一句。
　　彼得・帕克叹息，随即走向板着脸的伯父。
　　……
　　深夜。
　　彼得・帕克独自走在街道上，低着头，神情落寞。
　　因为白天的事，还有一些其它的缘故，他刚刚和伯父本大吵了一架，最终的结果是他摔门而去，一个人在空旷的夜色中晃荡至今。
　　又漫无目的地逛过了一会，彼得走进一家超市，准备买一瓶饮料。
　　“两美元七美分。”肥胖的店员摆出一副毫无服务态度的司马脸。
　　彼得・帕克翻遍全身，结果只找到两美元五美分，差了两分，顿感窘迫。
　　“两美元七美分。”店员重复道，“快点吧，后面还有人要结账呢。”
　　彼得・帕克无奈，只好厚着脸皮从商店的零钱盒里拿出两美分。
　　“你在做什么？”店员说道，“只有满十美元才可以用盒子里的钱抹零，这是规定！”
　　彼得・帕克勉强笑了下：“只是两美分而已……”
　　“没钱就站一边去。”店员丝毫不给情面，“或者回去和你爸要，别耽误后面的客人！”
　　看着面带嘲讽的店员，彼得・帕克脑海里闪过揍他一顿的念头，他现在完全有这个能力。
　　不仅如此，他甚至还有能力逃脱法律的制裁。
　　只要他愿意，这个该死的胖子瞬间就会变成一具尸体。


第559章 【蜥蜴博士】
　　彼得没有这么做，他压制着怒火，默默地转身走开。
　　然而他刚走开没几步，后面戴着墨镜的金发男就在结账的时候装作不小心的样子，碰掉了柜台上的小货架。
　　“哗啦啦――”散碎的小物件倒了一地。
　　“真是糟透了！”店员骂骂咧咧地俯身去拾。
　　金发男趁机伸手，取走了钱柜里所有的纸币，然后随手将彼得没买到的牛奶扔了过去。
　　彼得・帕克接过牛奶，坐视金发男跑出超市，并没有制止的意思。
　　等到店员发现的时候，小偷已经跑到外面的街道上：“该死的！”
　　他身材臃肿，不可能追上小偷，只好求助于彼得：“帮帮我好吗，帮我拦住他。”
　　“我没有这个责任。”彼得・帕克自然不想帮助刚刚嘲讽过他的店员，转身便离开了。
　　店员只好亲自追出超市，一边四处求救：“帮帮我，拦住那个小偷！”
　　小偷匆匆跑路，结果不小心撞到行人，摔倒在地，手枪也随之掉在地上。
　　正在这个时候，一个头发花白的老人迎面走来。
　　他看着小偷和手枪，怔了怔，随即几乎没有犹豫地冲了上去，试图拦住小偷。
　　两人顿时扭打在一起。
　　“砰！”
　　一声枪响打破了夜晚的寂静。
　　刚刚打开牛奶瓶子的彼得・帕克一个激灵，没由来地一阵心慌，他略一思考，决定去看看。
　　“不！”很快他就看到了倒在血泊中的老人，正是他的伯父本，“伯父！”
　　他连忙跑过去，然而眼前的景象却让他惊恐万分――鲜血几乎像喷泉一样从伯父本的胸口涌出。
　　作为生物实验室的常客，彼得一眼就明白，本伯父的心脏中枪了。
　　生物学的常识告诉他，除非这里就是手术室，否则伯父根本没有生还的可能。
　　“上帝啊！”彼得声音颤抖，眼眶泛红，他试图阻止涌出的血液，但却根本无济于事，只能眼睁睁看着血泊的范围越来越大。
　　在这一刻，上帝不再是一个语气词，他多么希望上帝能从天而降，挽救伯父的生命。
　　但这显然不可能。
　　上帝没有回应，来的是死神。在救护车抵达之前，伯父本就已经失去生命体征，永远地离开了这个世界。
　　“啊啊啊――”彼得・帕克跪在地上，痛苦地哭喊着。
　　第二天。
　　警察找上门来，做了简单的询问之后就准备离开，手里拿着梅姨并未认出的罪犯画像。
　　“能让我看看吗？”彼得・帕克犹豫了一下，从警察手里要来了罪犯的画像。
　　“这个人昨晚在附近的超市实施了盗窃，据店员说，他手上还有一个星星纹身……”警察说道。
　　看着罪犯的画像，彼得・帕克如遭雷击，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　画像中的人分明就是他昨晚见到的金发男，那个他本可以制止的小偷！
　　我没有这个责任――他还记得自己说过的这句话。
　　在这一刻，彼得・帕克忽然间醒悟：世界上的每一个人都在共享着某些风险与责任，没有谁是一座孤岛。
　　能力越大，责任越大――他想起伯父本的教诲，这句话自此不可磨灭地铭刻在他心中。
　　彼得・帕克终于明白应该如何利用自己的力量了。
　　从此，世上少了一个伯父本，但却多了一个蜘蛛侠。
　　彼得・帕克戴上面具，穿行在都市之间，利用自己的力量阻止一切罪恶，因为他知道这是自己的责任。
　　……
　　几个月后，夜晚。
　　“谢谢你陪我看电影，唐纳德。”出租车里，简・福斯特微笑着说道。
　　唐纳德比她拘束得多，一脸羞涩：“没，没什么。”
　　今天晚上，他完成了好几个第一次。
　　第一次牵三十岁以下女性的手，第一次和女孩子看电影，第一次和女孩子连续交谈超过十分钟……
　　在朋友的疯狂撮合下，唐纳德终于迈出了摆脱单身的第一步，这让他十分振奋。
　　而是就像奈德说的，简・福斯特对他似乎确实有些青睐，丝毫没有嫌弃他的残疾、瘦弱、内向。
　　“简。”唐纳德说了声。
　　简・福斯特看着他，眨了眨美丽的眼睛：“怎么了？”
　　“我……”唐纳德欲言又止。
　　忽然，出租车司机惊呼一声：“那是什么东西！”
　　外面传来阵阵喧哗，汽车鸣笛，行人尖叫，似乎发生了什么可怕的事情。
　　唐纳德和简转头看去，就见车流之中，竟赫然出现了一个巨大的蜥蜴人。
　　他有着蜥蜴的绿色皮肤、爪牙、尾巴，但却又站立行走，同时披着些许破衣，似乎将蜥蜴和人类融合的产物。
　　“吼――”
　　可怕的蜥蜴人像野兽一样仰天咆哮，随手撕碎了两个行人，飞溅的鲜血引起了更大的混乱。
　　“怪物！”
　　“快跑啊――”
　　“救命――救命啊！”
　　司机也是一脸惊恐，连忙加快了速度，向远处逃离，只是这附近车流密集，再加上引起的混乱，短时间内根本无法离开。
　　蜥蜴人开始了大肆的破坏与杀戮，他力量强大，皮糙肉厚，即使一些人有枪，也很难对他造成有效的杀伤。
　　唐纳德和简・福斯特都是面色煞白，不知所措。
　　“怎么办，唐纳德？”
　　“我……我也不知道啊。”唐纳德不争气地说道，话一出口，他感觉今天刷的好感度全都付之东流了，暗自懊悔。
　　不过他说的也是实话，面对这样凶残的怪物，他一个瘦瘸子能有什么用。
　　只求在蜘蛛侠、夜魔侠或者警察军队到来至少，这个怪物别找上自己。
　　然而担心什么来什么。
　　“轰！”正当唐纳德这么想的时候，车顶一声巨响，旋即一只绿色的蜥蜴巨爪撕裂车顶。
　　“啊――”简・福斯特尖叫。
　　司机惊恐不已，试图拿起自己的步枪反抗，但还没摸到枪托，就被蜥蜴人捏爆了脑袋。
　　“快走！”唐纳德连忙打开车门，和简・福斯特一同出去，顺手带上司机的步枪。
　　蜥蜴人看到他们两个，一咧嘴就追了过去：“吼！”
　　“砰！”唐纳德连忙扣动扳机。
　　今晚又一个第一次，第一次开枪射击。
　　虽然他是第一次，射的时候两腿都发软，但出乎意料的是，他射得非常准。
　　子弹直接爆了蜥蜴人的一颗眼球！
　　“啊！”他跪在地上痛苦地哀嚎，唐纳德和简・福斯特连忙跑开。
　　只是，这蜥蜴人显然有着非同一般的恢复能力，即使眼球被射爆，不一会也就恢复如初。
　　他看着已经快要逃远的两人，眼中不由闪过怒色，随即直追过去，俨然是誓要把他们撕成碎片。
　　“砰砰砰！”
　　唐纳德接连开枪，但却没能像刚才一样命中眼球，收效甚微。
　　就在这时，一个穿着红蓝蜘蛛战服的人影从天而降，在千钧一发之际杀到，一脚踹飞了蜥蜴人。
　　“蜘蛛侠！”
　　唐纳德两人惊喜万分。
　　又是一个第一次，第一次亲眼看到蜘蛛侠，唐纳德心中想到。
　　话说回来，不知为何，他总觉得蜘蛛侠的身影越看越眼熟……
　　“我们快走。”唐纳德和简・福斯特先行离开，离开前他将步枪扔给蜘蛛侠，“交给你了，英雄。”
　　蜥蜴人试图追向他们，但却又被蜘蛛侠拦住，只好先对付蜘蛛侠，他恶狠狠地说道：“烦人的蜘蛛！”
　　彼得・帕克看了看手里的步枪，略一犹豫便扔了。他从来没用过这玩意，拿着反而有些碍手碍脚。
　　扔掉步枪之后，他伸手射出蛛丝。
　　“咻！”
　　雪白的蛛丝激射而出，瞬间缠住蜥蜴人的小腿，让正在前冲的他一个趔趄摔倒在地。


第560章 【雷神之力】
　　然而蜥蜴人倒地之时正好就在步枪附近，他眼睛一瞄，随即抓过步枪，对着蜘蛛侠就是一枪。
　　“砰！”
　　蜘蛛侠猝不及防，当即腹部中枪，不由痛呼一声。
　　他从未用过枪械，也从未受过枪伤，这前所未有的痛楚让他几乎无法忍受。
　　“你比人类强壮，但也仅此而已。”蜥蜴人咧嘴道，深沉的声音像是在喉咙里塞了一个扩音器。
　　说着他就要再开一枪。
　　蜘蛛侠见状急忙射出蛛丝，将蜥蜴人手中的步枪拽飞出去。
　　“吼！”
　　蜥蜴人怒吼着冲了过来，巨拳一挥，蜘蛛侠登时就被击飞至墙壁，腹部的伤口传来阵阵痛楚。
　　唐纳德此时尚未从视线中消失，而蜥蜴人显然不打算直接放过他，因此紧接着就又追了过去。
　　蜘蛛侠强忍伤痛重新站起来，然后也连忙追去。
　　不幸的事情发生了。匆忙之际，唐纳德和简・福斯特竟拐进了一个死胡同之中，他们转身欲走，但迎面就是追近的蜥蜴人。
　　“哈哈，你们逃不掉了！”蜥蜴人大笑道，眼中充斥着杀戮的欲望，“我要把你们的眼球都挖出来！”
　　“唐纳德……”简・福斯特脸上写满了害怕，不由握紧了唐纳德的手。
　　唐纳德并没有比她好到哪去，同样是脸色煞白，望着近在咫尺的怪物不知所措。
　　好在蜘蛛侠再次赶到，几道蛛丝相继缠到蜥蜴人身上，随即奋力后拽，让其无法再前进。
　　“吼！”
　　蜥蜴人挥爪扯断蛛丝，而后拎起旁边的路灯杆砸向蜘蛛侠。
　　蜘蛛侠迅速躲避，在胡同之中闪转腾挪。
　　只是随着战斗的进行，腹部的伤势越来越拖累他的动作，让他逐渐变得迟缓无力。
　　蜥蜴人则始终维持着旺盛的力量，愈战愈猛。
　　他绿油油的巨爪一把抓住蜘蛛侠的头颅，五指用力，似乎要想捏西瓜一样捏碎蜘蛛侠的脑袋。
　　蜘蛛侠急忙挣脱后退，但却还是被撕下了面罩，露出真容。
　　“彼得！”三个惊讶的声音异口同声。
　　唐纳德和简・福斯特是同学，自然能认出自己，但让彼得・帕克没想到的是，眼前这个蜥蜴人竟也认出了自己。
　　“你是谁？”彼得・帕克捂着伤口喘息道。
　　蜥蜴人没有回答，冷冷地注视着他：“彼得・帕克，没想到居然是你，真是令人意外。”
　　一边仔细观察着蜥蜴人的神态举止，彼得一边在脑海中迅速将认识的人过滤一遍。
　　“你……你难道是康纳斯博士？！”他难以置信地说道。
　　“哼。”蜥蜴人哼了一声，没有回复，似乎默认了这个猜测，同时继续发起攻击。
　　“康纳斯博士，你为什么会变成这个样子？”彼得・帕克吃力地闪避着。
　　“你又为什么变成了蜘蛛？”蜥蜴博士反问了一句，而后巨爪猛地将其击飞，尖锐的利爪在其胸前留下数道伤口。
　　“为什么？”彼得・帕克越来越虚弱了，“我认识的康纳斯博士不是这样，你为什么成了一个热衷杀戮的怪物？”
　　“不，我比以前更加完美！”康纳斯博士抓住彼得的脚脖，反手一记横摔，将其狠狠摔在地上。
　　“啊！”猛烈的撞击让彼得眼前一黑，口中吐血，几乎昏厥，再无还手之力。
　　蜥蜴博士用尾巴将他拎起来，注视着，阴森地说道：“可怜的彼得・帕克，没有父亲，没有母亲，也没用伯父。”
　　彼得・帕克的呼吸急促起来，他愤怒不已，但却无力反抗。
　　“你不过是我走向完美的小小阻碍。”蜥蜴博士继续说道，将最最锋利的一指抵在彼得的胸口，“结束了，小虫。”
　　话音刚落，他的利爪就刺入彼得胸口，鲜血飞溅！
　　彼得・帕克倒在地上，迅速失血，他大口地喘息，却并不能阻止失血带来的虚弱，意识很快就陷入了黑暗。
　　“现在轮到你们了！”蜥蜴博士转身看向唐纳德和简・福斯特，咆哮道。
　　看着倒在地上的彼得・帕克，唐纳德紧紧握着拳头，呼吸急促，看上去十分激动。
　　他从未想过，自己最亲密的朋友竟然就是蜘蛛侠，备受敬仰的超级英雄。
　　他不知道彼得・帕克什么时候成为的英雄，但现在他希望自己也能作为一个英雄，哪怕只有十秒钟。
　　这大概是人生最后的十秒钟……我终将以一个英雄的姿态死去，而不是懦夫！
　　“来吧！”唐纳德站到简・福斯特身前，直面蜥蜴博士，横握拐杖，无所畏惧地说道。
　　他的脑海里已经闪过自己被秒杀的场景，他这一刻，恐惧却无影无踪，仿佛从来就不曾有过！
　　简・福斯特怔怔地看着他。
　　尽管他们的反抗似乎毫无意义，但此时此刻，她望着眼前的唐纳德，只觉得他的身影变得伟岸空前，残疾与瘦弱都不复存在。
　　“终于长大了吗……”某个遥远之地，一个声音如是说道。
　　蜥蜴博士不屑地说了句：“不自量力！”
　　随即他就大步冲了过去，巨爪直击唐纳德的头颅，其指尖的锋芒眼看就要从眼球刺入大脑。
　　“轰隆！”
　　然而就在这千钧一发之际，唐纳德身上竟忽然迸发出耀眼的雷霆，璀璨的闪电横扫而出，将周围照映得如同白昼。
　　“啊！”面对这闪电，强横如蜥蜴博士，也瞬间被劈得全身焦黑，惨叫倒地。
　　唐纳德一脸茫然，低头看了看自己：“这……”
　　简・福斯特也以为自己看错了，但再仔细一看，蜥蜴博士分明还全身焦黑地倒在地上，现在都还没能重新起身。
　　“你……你到底是什么？”蜥蜴博士从地上爬起来，声音虚弱地说道，刚刚的雷霆几乎让他强横的生命力瞬间殛灭。
　　唐纳德也不知道答案，只是恍惚间意识到，自己的内在似乎隐藏了什么非同寻常的东西……
　　“轰――”
　　就在这时，毫无征兆地，一道彩虹光柱从天而降。
　　罗维在光柱中现身，看了一眼蜥蜴博士。
　　蜥蜴博士顿时惊恐万状。
　　就是这淡淡的一瞥之中，敏锐的生物本能告诉他，突然出现的这个人是远超出他想象的可怕存在。
　　蜥蜴博士试图逃走，但罗维并没有给他机会。
　　只见他屈指一弹，一道炫白色的火焰激射而出，转眼就将绿油油的蜥蜴脑袋摧成了灰。
　　随手干掉蜥蜴博士之后，罗维没有去看唐纳德，而是走向倒在一旁的蜘蛛侠。


第561章 【最后的考验】
　　虽然战服被撕毁了许多，但蜘蛛侠的特征还是十分明显，罗维自然能认出来。
　　此时彼得・帕克受伤严重，再不救估计就要凉了。
　　于是他当即俯下身来，手掌抵在彼得身上，俄而指尖圣光大放，庞大的治愈能量汹涌而入。
　　圣疗术！
　　在圣疗术强大的效果下，蜘蛛侠身上的伤势瞬间治愈，巨量的失血也得到了补充。
　　没错，圣疗术是不遵守质量守恒定律的，可以让生物体无中生血。
　　这听上去不可思议，但其实也没什么大不了，毕竟在这个世界，不遵守质量守恒定律的东西数都数不过来。
　　彼得・帕克一个激灵苏醒过来，随即先注意到倒在一旁的蜥蜴博士的无头尸体：“康纳斯博士……”
　　看着死状凄惨的康纳斯，彼得・帕克的心情十分复杂。
　　在过去的很长一段时间里，康纳斯都是他的良师益友，给予他很多帮助和指点。
　　他从未想过，康纳斯博士就是蜥蜴人，一个热衷杀戮、残害无辜的怪物。
　　他不清楚康纳斯到底经历了什么，不过他也明白，不论康纳斯经历了什么，是否值得同情，手上沾满鲜血之后都已经不可原谅。
　　望着康纳斯的尸体，彼得・帕克沉默良久。
　　“彼得！”唐纳德和简・福斯特跑了过来。
　　“还好你们没事。”彼得笑了一下，然后看向罗维，“是你救了我们？”
　　“只是救了你。”罗维说道，让彼得有些莫名其妙。
　　不过事实就是这样，唐纳德并不需要罗维来救，毕竟雷神之力还在他体内，平日里看不出来，但一旦遇到生命危险，雷神之力必然爆发，甚至会让托尔现身。
　　奥丁不可能真把托尔变成一个脆弱的凡人，那太危险了。
　　对付蜥蜴博士，雷神之力随便释放几道雷电就足够了，根本不存在威胁，罗维来与不来都一样。
　　他之所以过来，完全是为了救蜘蛛侠一命。
　　“你是谁？”唐纳德看着罗维，皱眉道，“我好像在哪见过你。”
　　“你会知道的。”罗维笑了笑，一边打量了唐纳德旁边的女孩几眼，“她是你女朋友？”
　　“啊，这个，简是，是……”唐纳德瞬间乱了方寸，脸色涨红。
　　“是的。”简・福斯特却忽然说道，握住唐纳德的手，脸上带着笑容与羞涩。
　　唐纳德虎躯一震，难以置信地眨了眨眼，随即竟直接晕了过去。
　　“唐纳德！”简・福斯特慌了起来。
　　罗维咳了两声：“放心吧，他不会有事的。”
　　看来托尔还是要和简・福斯特在一起，远在阿斯加德的希芙倒是有点可怜了。
　　简・福斯特抱着昏迷中的唐纳德，犹豫了一下，然后看向罗维：“唐纳德刚才身上的闪电是怎么回事，你知道吗？”
　　“让未来的他亲自告诉你吧，我该走了。”罗维的清算之眼已经看到正在向这附近聚集的大量警察。
　　随即彩虹桥再次从天而降，带着他消失不见。
　　“很多人赶过来了，我们也赶紧走吧。”彼得・帕克说道。
　　简・福斯特点点头，随即彼得就带着他们两人迅速离开了这里。
　　……
　　金宫。
　　罗维将近来托尔在人间的经历告诉奥丁和弗丽嘉，尤其是唐纳德勇敢面对蜥蜴博士的事情。
　　奥丁听完，不禁欣慰地点点头，弗丽嘉同样露出了欣慰的笑容：“这段经历一定会让托尔成长许多。”
　　“是啊，在怯懦中重获勇气……这是难得的经历。”奥丁说。
　　洛基也在这里，听了罗维的讲述。
　　只不过与父母相比，他的关注点似乎有些奇怪：“托尔有女朋友了？”
　　罗维：“是啊，怎么了？”
　　奥丁随意地说道：“那不过是一个凡人，回归神域之后，托尔会明白的。”
　　洛基又问道：“父亲，你打算什么时候让托尔回来？”
　　奥丁沉默了一会，随即叹息道：“就最近吧。”
　　“最近？”
　　奥丁点头，继续说道：“没错。我本打算让托尔至少做五十年的凡人，但我觉得自己应该活不到那个时候了，他现在已经经成长许多，差不多该回来了。”
　　按照原著的时间线，奥丁的生命大概也就只有几年了。
　　如果中间发生一点意外，说走就走也是完全有可能的。
　　为了让奥丁尽可能活得久一些，弗丽嘉大大延长了奥丁之眠的时间，现在奥丁每次沉睡都要持续三个月之久。
　　奥丁又思索了一会，随即召来妙尔尼尔，送至彩虹桥大厅：“海姆达尔，将妙尔尼尔投至中庭。”
　　“是，陛下。”海姆达尔应道，彩虹桥随之开启，在耀眼的光芒中将妙尔尼尔传送至地球。
　　“罗维，洛基，接下来就交给你们两个了。”奥丁说道，“为托尔设置一个最后的考验，然后就让他拿起战锤吧。”
　　“什么考验？”洛基一怔。
　　奥丁说：“你们自己决定吧，不要太久，让托尔尽快返回仙宫就好。”
　　罗维和洛基互相看了一眼，都在对方的眼中看到了不靠谱。
　　几分钟之后。
　　两人凑在一起商量了一下，洛基说道：“我觉得我们可以去抓一个恶魔什么的，让恶魔去考验托尔，你觉得怎么样？”
　　罗维摇了摇头：“托尔刚刚经历了勇气的考验。”
　　“你的想法是？”
　　“不如让托尔来一段徒步的苦行吧，他现在是个瘸子，这对他的毅力来说绝对是个不小的考验。”罗维想了想。
　　洛基迟疑道：“这样会不会有点敷衍……”
　　“差不多就行了。”罗维说道。他觉得奥丁本身安排得就很敷衍，完全是出于做家长的焦虑才强行让他们设计一个所谓的最后的考验。
　　“好吧，我同意。”
　　经过一番草率的讨论，两人就敲定主意，让托尔完成一段徒步远行就行了。
　　新墨西哥州。
　　一团炽热的光芒从天而降，似乎是陨石，刚在大气层散发光芒就转瞬而至，坠在一片荒郊野外之中。
　　“轰――”
　　伴随着剧烈的爆炸声，蘑菇云缓缓升起，旋即陨石坑中便出现了一把短柄战锤――妙尔尼尔。
　　……


第562章 【雷神取锤】
　　唐纳德的生活一下子幸福了许多。
　　他和彼得・帕克的关系更进一步，毕竟现在他是唯一知道彼得蜘蛛侠身份的男同学。
　　当然，这并不是关键，更重要的是他恋爱了。
　　唐纳德和简・福斯特正式确立了男女友的关系，这个消息在学校中引起了巨大的轰动。
　　毕竟一直以来，身为瘸子的唐纳德在学校的存在感太低了，相比之下，简・福斯特要颜值有颜值，要成绩有成绩，走到哪里都是人们关注的焦点。
　　他们两人在一起，简直就是灰男孩和白马公主，自然震惊众人。
　　彼得・帕克和格温的情况也差不多。
　　彼得在同学们心中的形象较唐纳德高端一点，但相应地，格温的形象也更为高端，毕竟她还有一个当纽约警长的爸爸。
　　或许是迫于彼得和唐纳德的压力，两人的好友，胖子奈德竟然也找到了令人羡慕的女朋友，于是三人一时间成为逆袭的典范，引为校园传奇。
　　然而，唐纳德的好日子还没享受多久，两个神秘人的到来就打断了这一切。
　　“是你！”唐纳德看着罗维。
　　另外一个人则是留着黑色长发的瘦高男子，嘴角常常挂着几分笑意。他记忆里完全没有见过这个人，但却莫名有种强烈的熟悉感。
　　每次看到这个黑发男的脸，唐纳德都忍不住地想要说什么，但却明明一句话也说不出来。
　　“你们是谁，找我有什么事？”他问道。
　　洛基面带微笑：“小弟弟，想治愈你的残疾吗？”
　　“你叫谁小弟弟？”唐纳德脱口而出，他也不知道自己哪来的火气，反正他一听到这称呼就想怼回去。
　　罗维咳了两声：“唐纳德，你想治愈自己腿上的残疾吗？”
　　唐纳德当然想了：“你有办法吗？”
　　罗维点头：“是的，但需要你付出一些代价。”
　　“什么代价？”
　　罗维继续说道：“从这里徒步走到新墨西哥州，然后你的残疾就会消失，成为一个健全强壮的人。”
　　唐纳德皱眉，虽然这听上去有些荒唐，但他毕竟见识过罗维治愈彼得・帕克的场景，因此并不认为对方是在说笑。
　　只是徒步走到新墨西哥州的要求让他觉得有些奇怪。
　　而且坦白讲，这个要求并不简单，纽约到新墨西哥州足有两千多公里，让他一个瘸子徒步走两千多公里，确实是个艰巨的考验。
　　罗维和洛基大致猜到唐纳德的想法，洛基说道：“世上没有免费的午餐，小弟弟。徒步走两千多公里就能治愈残疾，这么大的便宜可不常有，我相信百分之九十的残疾人都会毫不犹豫地同意。”
　　唐纳德也明白这一点，但他还有别的顾虑：“我还要学习，考大学，可能没有那么多时间……”
　　罗维说道：“以你的成绩，大学不是问题，耽误几个月也无所谓。但治愈残疾的机会可没有那么多，事实上只有这一次。”
　　“一旦错过，你就将永远以瘸子的身份陪伴简・福斯特了。”
　　这句话显然是致命的一击，瞬间就击溃了唐纳德内心的犹豫。
　　成为简・福斯特的男朋友之后，他多么渴望自己是一个完整的男人啊！
　　“好，我答应你们，但我要先和学校申请休学一段时间。”唐纳德点头说道。
　　“不用这么麻烦，直接跟我们走就行了，我们已经帮你处理好了。”洛基拿出一张校长签名批准休学的文件。
　　“现在？”唐纳德愣了愣。
　　“是的。”
　　唐纳德：“我能先和简告别一下吗？我想这段远行可能需要几个月的时间。”
　　“去吧。”罗维点头。
　　唐纳德当即离开，找到女友简・福斯特，大概说了情况，最后深情而又激动地说道：“亲爱的，我一定会回来的，那时你会看到一个不一样的我！”
　　简・福斯特自然是相信他的，当即便送上一记吻别。
　　数日之后。
　　顶着天空中太阳的炙烤，唐纳德・布莱克手拄拐杖，在公路旁的荒地中一瘸一拐地前进，时不时拭去额头的汗水，气喘吁吁。
　　这是他第一次离开纽约市。
　　他从未想过，自己，一个瘸子，竟会以徒步的方式第一次离开纽约市。
　　其中的痛苦和磨难不言而喻。事实上，这段徒步前行的第一个小时就快把他累瘫了，在他看来，自己能坚持到现在都已经是奇迹。
　　“呼――呼――”
　　唐纳德喘息着，沿着公路踟蹰前进，一步一个脚印，汗水已经打湿了他的衬衫。
　　“好累啊……”他时而抱怨道。
　　“加油，唐纳德，还有三公里，今天就可以休息了。”洛基微笑着鼓励道。
　　说着，他将手里的奶油冰淇淋吃完，然后又拿出一个继续吃。
　　唐纳德：“……”
　　这几天的行程中，肉体上的折磨倒是次要的，更让他感到难以忍受的是罗维和洛基的暴行。
　　这两人每天吃喝玩乐也就罢了，而且竟然还有车坐！
　　此时此刻，罗维和洛基就是坐在一辆跑车上，一边吃喝玩乐，一边看着唐纳德徒步苦行。
　　他们每一句含着冰淇淋奶油的鼓励，都会让唐纳德心中的郁闷更甚一分。
　　“还有两千六百公里，我们就抵达目的地了。”洛基又鼓励道。
　　“为什么非要让我走着去新墨西哥州？”唐纳德不禁问道。
　　罗维想了想：“唐纳德，听过‘玄奘取经’的传说吗？”
　　“知道一点。”
　　罗维继续说道：“在东方的传说里，玄奘就不得不徒步走到目的地，尽管事实上他有更快抵达的办法。这是一种考验，现在你也一样。”
　　“……”唐纳德复又沉默。
　　时间一天天过去。
　　唐纳德・布莱克拄着拐杖，继续着自己漫长的步行，罗维和洛基也一直陪着他――坐在车上。
　　对于腿瘸的他来说，这的确是一段苦难的旅程，但渐渐地也适应了，几乎每天都能完成既定目标，稳步前进，向新墨西哥州前进。
　　这天傍晚，他们正停下来准备休息，远处却忽然传来一阵枪响。
　　“砰――砰砰！”


第563章 【吸收人】
　　“这是……枪声！”唐纳德吃惊地说道。
　　“我去看看吧。”洛基说道，随即就转身离开了。
　　不一会，他来到枪声响起的地方，看到一个受伤的光头男子，正拿着枪，步履蹒跚地向这边走来，似乎在逃避着什么。
　　黯淡的夕阳之下，光头男子并没有立刻看到洛基。
　　但当他看到前方有个人影的时候，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“砰！”
　　子弹打在洛基脸上，然后弹开，洛基则毫发无损。
　　光头男子顿时难以置信地瞪大眼睛，然后又接连开了几枪，结果都是一样，丝毫不能伤到洛基。
　　“你……”他虚弱地说了声，然后就摔倒在地。
　　胸部的伤口让他的身体走到了极限，这个刀枪不入的神秘人则让他内心绝望。
　　这个时候，一队警察出现在不远处，显然是在追捕光头男子。
　　洛基想了想，随即施了个障眼法，将自己和光头男子的身影都隐藏起来。
　　这个法术并不高深，但人类的警察显然没有办法识破，在附近转悠半天都一无所获，尽管事实上光头男子就在他们不远处。
　　“该死，这是怎么回事，血迹怎么到这里突然消失了！”警察们纷纷破口大骂。
　　“是啊，这家伙难不成飞了，突然就不见了。”警察们绕着近在咫尺的光头男子打转，像瞎了一样。
　　随行警犬也是，闻来闻去就是找不到。
　　光头男子还有意识，看到这一幕愈发感到震惊，他吃力地扭头，看着洛基：“你……你究竟是什么人……”
　　“我不是人。”洛基微微一笑地蹲下来。
　　“我是神。”
　　“神……你能救我吗？”光头男子试着说道。
　　洛基：“先告诉我你的身份。”
　　光头男子先是喘了口气：“神不应该是全知的吗？”
　　洛基一滞：“……”
　　不过光头男子只是随口一问，并没有较真的意思，他也没有时间较真：“我，我叫卡尔，卡尔・克里尔，是……是一名逃犯。你愿意救我吗，仁慈的神。”
　　“做我的仆人。”洛基说道。
　　“好，我愿意效忠于您。”卡尔连忙说道，呼吸急促。
　　洛基随即五指一转，一团幽幽的光芒便在掌心凝聚，散发出奇异的波动，而后一闪便融入卡尔体内。
　　“啊！”卡尔登时惨叫起来，仿佛在承受着前所未有的痛苦。
　　事实上也确实如此。即便他已经身受重伤，连抬头的力气都快没了，但这痛苦仍是让他剧烈地抽搐起来。
　　“过程会有些痛苦。”洛基说道。
　　他没有说实话。
　　他刚刚使出的并非什么治愈魔法，而是一种风险很高的黑魔法。
　　接受了这种魔法的人，首先会承受一阵难以名状的极端痛苦，魔法书上的描述是“与这种痛苦相比，妇女分娩就像是一场快乐的游戏”。
　　极端的痛苦之后，接受者有七成以上的可能直接死去，还有不到三成的可能会脱胎换骨，获得一些异能，并可以顺带治愈伤势。
　　洛基刚刚学会这个魔法，所以迫不及待地想试一试。
　　卡尔的痛苦大约持续了两分钟，然后渐渐平息。
　　洛基可以清晰地看到，随着痛苦的平息，卡尔身上的伤势正在迅速恢复。显然，魔法成功了。
　　他不禁露出笑容：“运气不错。”
　　卡尔喘息着，刚才的痛苦让他心有余悸，简直可以说是生不如死。
　　他甚至因此对洛基生出了一点怨恨，但不管怎么说，他毕竟已经治愈了，而且他也不可能与洛基对抗。
　　因此在伤愈之后，卡尔老老实实地跪在地上：“主人。”
　　洛基微微点头：“试试你的新能力。”
　　“什么？”卡尔有点不明所以。
　　“你不觉得自己好像多了些什么吗？”洛基说道。
　　卡尔眉头微皱，他确实感觉自己的身体发生了一些变化。
　　“顺从力量的本能。”洛基指点道。
　　卡尔闭上眼睛，寻找着内心深处涌现出的某种本能。
　　过了一会，他猛然睁开眼睛，随即震惊地发现，自己的身体竟然变成了钢铁之躯，散发着银亮的金属光泽！
　　“这！”卡尔难以置信。
　　洛基在一旁看得清楚，解释道：“你的身体现在可以吸收外界物质并将全身转化为相同的材质。看看你现在的身体，是不是和手枪的材质相同？”
　　卡尔低头一看，的确注意到，自己身体的材质就是手中手枪的材质。
　　他惊喜万分，没想到自己居然因祸得福，获得了如此强大的力量。
　　“感谢您，我的主人！”卡尔说道。
　　洛基笑了笑：“好了，跟我来吧，正好有点事需要你做。”
　　“是。”
　　洛基带着卡尔原路返回。
　　“他是谁？”罗维随口问了句。
　　“我救下的一个伤者。”洛基说道，“接下来就让他负责开车吧，我们可以尽情地吃喝玩乐。”
　　正在搭帐篷的唐纳德闻言不由动作一僵，然后叹了口气。
　　“你应该会开车吧？不过就算不会也没关系。”洛基看着卡尔说。
　　不论是他还是罗维，又或者是现在的卡尔，都不需要担心车祸，所以卡尔就算不会开车也问题不大，练练就行了。
　　有了司机之后，罗维和洛基更悠闲了，每天慢慢地开着车，坐看唐纳德向遥远的新墨西哥州步行前进。
　　三个月过去。
　　“我们已经进入新墨西哥州了，很快就可以抵达目的地。”洛基翘着二郎腿说道。
　　看着眼前写着“新墨西哥州”的路牌，唐纳德也不禁松了口气。
　　终于快要结束了。
　　几个月的旅程，让他感觉仿佛走过了一生。
　　至少，他原来的鞋子确实已经走过一生，寿终正寝了。
　　现在他脚上穿的是磨不破的光铸运动鞋，这自然是太阳神的又一神迹。
　　可能是觉得前一段时间自己做得有点过分，在这即将抵达目的地的时候，洛基决定改善一下唐纳德对自己的看法。
　　“兄弟，尝尝这个，我多年的珍藏。”洛基拿出一瓶酒，和蔼地递给唐纳德。
　　“不用了，我还是个高中生。”唐纳德拒绝了。
　　“好吧，等我们到了地方再喝。”洛基随手将酒瓶放在车里，“你会感谢我的，这东西我可还没有和别人分享过呢。”


第564章 【诡异的光】
　　宇宙深空。
　　某颗遥远的星球上。
　　身穿红色长袍的女巫在各族聚居的喧闹城市中穿行，她行色匆匆，眼神慌张，似乎在躲避着什么。
　　她手捏裙角，小心地拐进一个隐蔽的胡同，似乎因此放松了几分警惕。
　　然而就在这时，一个阴沉的声音忽然响起：“啊，终于找到你了，占卜女巫阿斯克拉！”
　　被称作阿斯克拉的红袍女巫顿时陷入了慌张之中，她一边后退，一边恐惧地看着出现在前方的黑衣人。
　　黑衣人手持一把造型奇特的长柄利刃，很多人都认识这把刀――绝世之刃！
　　自然，眼前这个手持绝世之刃的黑衣人就是亡刃将军，灭霸曾经的得力干将。
　　即便灭霸的势力已经灭亡，亡刃将军也仍是令人敬畏的存在。
　　阿斯克拉试图转身，但身后也是亡刃将军的人，逃无可逃。
　　“为我占卜！”亡刃将军走上前来，说道。
　　阿斯克拉连忙摇头：“不，我不能随便进行占卜，命运可畏。”
　　对于她的拒绝，亡刃将军丝毫不觉得意外，他没有再试图说服，而是翻手取出一柄权杖。
　　权杖顶端镶嵌着一颗宝石，它散发出魔幻般的蓝色光芒。
　　亡刃将军手持权杖，对着阿斯克拉的胸口一点，正欲反抗的女巫立时便停止了动作。
　　不仅如此，她双眼的瞳孔还在一阵闪烁后变为蓝色，散发出诡异的光。
　　随着瞳孔变为蓝色，阿斯克拉的神色也变得恭敬服从，低头道：“主人。”
　　亡刃将军满意地点点头，然后缓缓说道：“为我占卜，我要找到我的仇人――杀害我妻子的人！”
　　……
　　“人类的动作还真不慢。”洛基说了句，望着远处的陨石坑。
　　那里已经修起了一座建筑，将妙尔尼尔包裹其中，同时有重兵把守，罗维认出这些把守的士兵正是神盾局的人。
　　“那个陨石坑就是我们最终的目标？”唐纳德不由问道。
　　罗维点头：“是的，只要你走到陨石坑中间，就可以治愈残疾，脱胎换骨。”
　　吸收人卡尔小心地问了一句：“主人，你为什么不直接治愈他的残疾？”
　　洛基只说道：“他和你们不一样。”
　　唐纳德：“我要怎么才能进去，这里看上去似乎是一个军事禁区。”
　　“我先进去探探，这些防守应该没什么用，等会我直接带你过去就行了。”洛基说道。
　　随即他就施了障眼法，隐身潜入这座还没有完全竣工的神盾局基地。
　　事实证明他是对的，尽管这里看上去天罗地网，重兵把守，但对他来说和无人区并没有什么区别。
　　没有引起任何警觉，洛基很快就来到了基地中心，看到了妙尔尼尔。
　　此时此刻，看似平平无奇的妙尔尼尔正立在一块岩石中，上面铭刻着阿斯加德的花纹与奥丁的祝福。
　　洛基犹豫了一下，随即走上前去，双手握住妙尔尼尔，使劲一拽。
　　毫无意外地，任他如何使劲，妙尔尼尔都纹丝不动，稳稳地立在岩石之中。
　　尽管这是预料之中的事情，但看着不为所动的妙尔尼尔，洛基眼中仍是不禁闪过一丝黯然。
　　“父亲……”
　　某种程度上，在他看来，这不为所动的妙尔尼尔就像是他的父亲，奥丁。
　　洛基打消杂念，原路折返，回到众人身边：“我猜的没错，这里的防守形同虚设，唐纳德，跟我来吧。”
　　说着就走在前头，领着唐纳德往基地走去。
　　出乎所有人的意料，这次洛基走出没多远，神盾局基地就像炸锅了一样，士兵们云集涌动，喧哗阵阵。
　　“集合！快集合！”隐隐听到这样的声音。
　　洛基吓了一跳，还以为自己被发现了，但很快就意识到并非如此，守卫们并没有冲着他们过来。
　　“怎么回事？”罗维问了句。
　　洛基摇头：“不知道，也许是有人入侵这里？”
　　罗维开启清算之眼：“不，没有人入侵这里，他们似乎正在撤离基地。”
　　事实印证了他的看法，基地的士兵们迅速集合，然后坐上直升机、车辆，像是出勤的救火队员一样匆匆离开。
　　须臾之间，基地的防守力量就几乎被清除，只剩下寥寥几人留守。
　　“发生了什么？”众人都是莫名其妙。
　　“海姆达尔。”罗维决定求助于九界第一工具人，天眼查海姆达尔，“看看发生了什么。”
　　“好的。”海姆达尔应道。
　　过了一会，罗维耳畔传来他有些沉重的声音：“地球遭到了入侵。”
　　“入侵！”罗维眉头一皱。
　　“是的。”海姆达尔继续说道，“而且情况不妙，包括纽约在内的多个人类城市遭到外星部队的袭击，更糟糕的是……有些强大的地球人似乎正在帮助入侵者。”
　　“地球人中出了叛徒？都有谁？”
　　海姆达尔迟疑了一下：“不少是你的熟人，比如浩克，万磁王，他们都在纽约，其它地方我稍后再仔细看看。”
　　浩克、万磁王在帮助外星人攻击地球？
　　这不可能！
　　罗维难以置信，当即说道：“立刻送我去纽约！”
　　“托尔，快去拿锤子！”他最后脱口而出一句，然后就被彩虹桥传送走了。
　　“托尔……是说我吗？”唐纳德眨了眨眼，茫然四顾。
　　……
　　纽约市。
　　罗维在璀璨的彩虹桥中现身，还没等光芒散去，一声惊天动地的怒吼就陡然传来。
　　“吼！！”
　　一个巨大的绿色身影飞跃而来，罗维猝不及防，当即就被击飞出去，直接击穿了一栋大楼。
　　擦！
　　罗维身上燃起烈焰，在空中站稳身形，然后抬头看去。
　　“吼！！”
　　绿巨人浩克正在不远处仰天咆哮，齐塔瑞军团在纽约各处肆虐，疯狂破坏，巨大的利维坦遨游天际，击垮一座又一座摩天大厦。
　　这分明就是电影复联一的场景，只不过不同的是，浩克站在了敌对的阵营，还有万磁王，也正和外星人一同兴风作浪，大肆破坏着纽约。
　　怎么会这样？
　　罗维心中诧异，但很快他就发现了疑点。
　　浩克的眼睛竟然是蓝色的！
　　他没有仔细注意过浩克的眼睛，但绿巨人的眼睛想来绝对不是蓝色，而且，这蓝色还隐隐带着诡异的光！


第565章 【亡刃的复仇】
　　有人控制了浩克？这似乎是唯一的解释。
　　联系周围肆虐的齐塔瑞军团，罗维脑海里浮现出一个猜想：
　　心灵权杖。
　　如果他没有记错的话，原著之中，灭霸的势力很早就得到了心灵宝石，也就是心灵权杖。
　　眼下的情形，很可能是灭霸的残余势力利用心灵权杖所为。
　　罗维无暇细想，浩克再次向他冲了过来。
　　“吼！”
　　他迅速闪避，然后反手抓住浩克，对地面大力摔去，经典的浩克摔，只不过浩克从摔人者变成了被摔者。
　　“轰――轰轰轰！”
　　罗维抓着浩克反复横摔，不一会就将其摔得虚弱无力，恢复布鲁斯・班纳的人身。
　　让他感到意外的是，虽然布鲁斯・班纳恢复了人身，但心灵控制却并没有因此解除。
　　布鲁斯依旧像浩克一样向他咆哮，并试图发起攻击。
　　“啊啊――”布鲁斯愤怒地喊道，但看上去很是滑稽。
　　不过他的举动并非毫无意义，当他愤怒地一阵咆哮之后，皮肤上竟重新涌现出绿色，似乎浩克又要再次出现。
　　就在这时，布鲁斯的变化戛然而止，皮肤上的绿色迅速褪去，眼神也恢复清明。
　　“啊啊啊――嗯？”布鲁斯一个激灵恢复清醒，刚刚的咆哮因此拖出一个茫然的尾音。
　　罗维若有所觉地转头一看，随即看到一个秃头的老人，意外道：“查尔斯？”
　　让布鲁斯恢复清醒的正是X教授，他面带微笑：“很荣幸再次与您见面，太阳神。”
　　他礼貌的笑容很快收敛，转而肃然道：“目前为止，纽约所有的心灵控制我都已经解除，除了一个人之外。”
　　罗维很快想到这个人是谁：“你是说埃里克？”
　　“是的。”X教授点头，“埃里克的头盔屏蔽了我的脑波，我无法直接解除他的心灵控制，我需要您的帮助。”
　　布鲁斯说道：“我也可以帮忙。”
　　X教授摇了摇头：“我们对付埃里克，你们去解决外星人。”
　　“复仇者集合！”史蒂夫・罗杰斯正在不远处召集复仇者，黑寡妇、鹰眼、钢铁侠已经就位。
　　布鲁斯当即点头：“好。”
　　然后他就赶赴复仇者的队伍。
　　大概是因为时间线自我矫正的力量，接下来发生的就是罗维熟悉的一幕，《复仇者联盟》的经典场景。
　　“我一直很愤怒！”布鲁斯再次变身为浩克，一拳打停了冲过来的利维坦巨兽，名场面再现。
　　不过罗维现在可没心情关注这些，和查尔斯直奔万磁王而去。
　　在这钢筋水泥的大都市，万磁王的破坏力可比一头利维坦大多了。
　　此时此刻，他正操纵着无数金属，卷成一道金属风暴，在城市中大肆席卷破坏。
　　“去死吧，人类！世界属于变种人！”万磁王一边怒吼道，虽然他的破坏行为是心灵控制导致的，但他说的话似乎也的确是真心话。
　　X教授神色沉重，甚至有点绝望。
　　万磁王此番大肆破坏，还公然说出这样的话，即便原因是心灵控制，变种人日后的处境也必然因此恶化，不知道会引发什么样的后果。
　　说不定，自己这么多年的努力就要付之东流了。
　　唉……X教授暗暗叹息。
　　“太阳神，只要摘下埃里克的头盔，我就可以解除他的心灵控制。”他看向罗维。
　　罗维点头，随即背后展开四面圣光羽翼，一振升入天空，飞向万磁王。
　　万磁王自然早就注意到他。
　　心灵权杖的控制并不会让人变傻，他非常清楚罗维的实力。
　　因此在注意到罗维的时候，他就立刻调整金属风暴，从四面八方席卷而去，杀向罗维。
　　“砰砰砰――”
　　风暴之中，伴随着密集的声响，铺天盖地的金属碎片打在罗维身上。
　　只不过，这些金属大多都是普通的钢铁，威力也就和子弹相仿，至多也不过火箭筒的威力，并不能真正伤到罗维，只能减缓他前进的速度。
　　万磁王咬紧牙关，全力以赴，尽可能地招来更多的金属碎片，阻止向他逼近的罗维。
　　“轰隆隆――”
　　附近的高楼大厦因为被抽了钢筋，纷纷崩溃倒塌，声音隆隆，烟尘大作。
　　总而言之，场面十分惊人！
　　只可惜，这并没有什么卵用。
　　罗维顶着密集袭来的金属风暴，稍费了一点功夫，就成功飞至万磁王身前，伸手抓向其头盔。
　　……
　　另一边，新墨西哥州。
　　“跟我来。”洛基说道。
　　说着，他就一边领着唐纳德往几乎人去楼空的神盾局基地走去。
　　唐纳德有些茫然，但还是连忙跟了上去。
　　然而就在这时，毫无征兆地，一把长柄利刃忽然从远处激射而来，刃尖闪耀的锋芒昭示着它非同一般的锐利。
　　这把利刃悄无声息，速度极快，又是从背后偷袭，因此洛基并没有及时反应。
　　当他有所察觉的时候，已经慢了一步。
　　他只来得及稍稍错身，旋即就被利刃狠狠贯穿右胸，撕开了一个前后通光的血洞！
　　“啊！”洛基放声惨叫，摔倒在地，破碎的肺脏落在稍远处。
　　“洛基！”唐纳德大惊，连忙俯身试图将他扶起。
　　但以洛基的体重，他的搀扶并没有什么意义。
　　洛基只能依靠自己的力气，勉强撑起重伤的身体从地上爬起来。
　　这便耗尽了他全部的力量，以至于他直接处于昏迷的边缘，意识混沌。
　　他几乎被削掉了一整个肺。
　　如果不是神族，他连爬起来的力气都没有。
　　洛基全身剧烈颤抖，浑浊的目光望向利刃袭来的方向，一个黑衣人正向这里走来。
　　亡刃将军……
　　洛基认出了这个偷袭者，正是昔日灭霸手下的黑曜五将之一，亡刃将军。
　　“好久不见，洛基殿下。”亡刃将军露出阴森的笑容，显然很满意这次偷袭的结果。
　　洛基张了张嘴，但却根本无法发出声音，毫无血色的嘴唇颤抖不已。
　　“也许你还记得我的妻子，暗夜比邻星。”亡刃将军紧握绝世之刃，冰冷的声音里透着刻骨的仇恨。
　　“你可能觉得偷袭卑鄙……但我的妻子恰恰死于你的卑鄙！她死于你最无耻的伎俩，你不愧是传说中的诡计之神！”
　　“终于，现在就是我复仇的时刻！”他高举绝世之刃。
　　洛基没有反抗之力，他虚弱的意识里只剩下一个微弱的疑惑在盘旋：亡刃将军什么时候知道了是他杀死的暗夜比邻星？
　　杀死暗夜比邻星之后，洛基十分低调，极少将暗夜比邻星的武器拿出来，因此亡刃将军长期以来都不清楚到底是谁杀了自己老婆。
　　一直到灭霸军团覆灭之日，亡刃将军也明显不知道洛基是他的杀妻仇人。
　　结果现在不知为何，现在亡刃将军竟获悉了真相，且准确地找到了洛基所在……这成为了洛基最后的疑惑。
　　“住手！”吸收人赶到，怒吼一声，化作钢铁之躯试图阻止亡刃将军。
　　绝世之刃的锋利程度远超他的想象。
　　事实上这是足以伤害灭霸身体的武器，宇宙中最锋锐的利刃之一，也是亡刃将军的命根子，或者说本体。
　　手持绝世之刃，亡刃将军随手一刀，就像切豆腐一样，轻而易举地贯穿了吸收人的钢铁之躯。
　　吸收人直接倒地不起，并没有发挥任何作用。
　　“永别了，洛基殿下！”亡刃将军呐喊道，绝世之刃刺出。


第566章 【雷神之怒】
　　锋利无匹的绝世之刃，毫无意外地再次贯穿洛基的身体，直接摧毁了他的心脏，并顺势将他钉在地上！
　　洛基的身体一阵颤抖，旋即再无动静，眼神也彻底黯淡了下去。
　　“哈哈哈！”
　　亡刃将军仰天大笑，笑声中满是复仇的快意。
　　亲眼目睹洛基的死亡，唐纳德莫名有种晴天霹雳的撕裂感，毫无理由、难以名状的悲恸和愤怒涌上心头。
　　他躯体颤抖，随即毫不犹豫地奔向神盾局基地，同时泪水无法抑制地从眼眶溢出。
　　亡刃将军并没有注意唐纳德，在他看来，唐纳德不过是个不值一提的凡人，已经被吓得转头逃跑了。
　　唐纳德拼命地奔跑，眼中的泪水越来越多。
　　为什么？
　　他无法理解自己现在的情绪，这看上去毫无理由。
　　对他来说，洛基只不过是一个有些讨厌的熟人而已，他不明白自己为何会无法抑制地产生如此剧烈的情绪。
　　他也不知道自己为什么要拼命地跑。
　　唐纳德感觉自己仿佛正处在决堤的洪水之中，他内心毫无理由的愤怒和悲恸就是这洪水，惊涛骇浪推动着他，让他无法自控地跑向前方。
　　很快他就冲进了位于陨石坑中央的神盾局基地。
　　由于基地的防守大多已经撤离，因此好一会都没人阻拦他，直到他逼近了核心区。
　　“什么人！”
　　“停下，这里禁止入内！”两个士兵呵斥道。
　　唐纳德似乎根本没听见，继续拼命地向前跑，很快，他通红的双眼就在视线尽头看到了一把战锤！
　　一把银色的战锤，它静静地矗立在岩石之上，看上去平平无奇，但却散发着召唤他的力量！
　　士兵见唐纳德一副未成年的样子，于是没有选择开枪，而是上前将他拦住。
　　“小朋友，这里不是你该进的地方！”
　　“啊啊啊――”唐纳德被两个士兵架住，无法再前进，不由发出声嘶力竭的咆哮。
　　他直挺挺地伸出手，五指怒张，像是要在几米之外抓住那把战锤！
　　“你是疯子吗？”士兵怒斥。
　　“我……我是……雷神托尔！”唐纳德呐喊道，双眼迸发出电芒。
　　话音刚落，矗立在岩石中的妙尔尼尔应声而动，霍然飞起，在轰鸣声中瞬间飞至他手中！
　　“轰隆隆――”
　　霎时间雷声大作，声震四野，一道璀璨的雷霆从天而降，瞬间击穿了基地的穹顶，落在唐纳德身上。
　　电光之中，唐纳德容貌褪去，不复瘦弱与残疾，转而成为一个身材魁梧的金发男子，雷霆环绕，怒目圆睁！
　　雷神托尔！
　　惊天动地的雷声让亡刃将军神色一变，猛然转头看向基地，随即瞳孔剧烈收缩：“那是――”
　　天空之中，一个魁梧的身影手持战锤，沐浴雷霆，正如陨石一般向他激射而来！
　　“轰隆！”
　　一道怒雷轰然而至，闪耀的电光狠狠劈在亡刃将军身上，让他不由放声惨叫。
　　“你杀了我的弟弟！”托尔怒吼道，“你将为此付出生命的代价！”
　　“你……你是刚才那个小子？”亡刃将军隐隐意识到什么。
　　他顿时懊悔不已。
　　早知道那是雷神托尔，他就应该先下手为强，直接干掉。
　　托尔高举妙尔尼尔，怒目圆睁，涌动着雷霆的双眼直视亡刃将军。
　　“轰隆隆――”
　　天空中雷霆积聚，迅速汇成巨龙般的闪电，在慑人的隆隆巨响中从天而降，霎时间掩盖了太阳的光芒。
　　亡刃将军孤身前来，又不擅逃命，自然躲不过雷霆，当即又被狠狠劈中。
　　这一记雷霆的威力显然比刚才的更为可怕，充满了托尔的愤怒与悲恸，直接将他劈得全身焦黑，奄奄一息。
　　“不可饶恕！”托尔的愤怒丝毫没有减少，眼中的电芒剧烈闪烁，天空中随之酝酿起更为可怕的雷霆。
　　“轰隆！！”
　　璀璨的雷霆仿佛一道纯粹的光柱，轰然降临，将亡刃将军的身躯完全笼罩其中。
　　待光芒散去，地面的深坑中已无亡刃将军的身影，只剩下绝世之刃以及心灵权杖，俨然是整个人灰飞烟灭。
　　至此，托尔才从天空落下，飞至洛基的尸体旁，跪倒在地。
　　“洛基……我的弟弟……”他抱着尸体失声痛哭，久久不能平息。
　　……
　　纽约。
　　罗维穿过金属风暴，伸手抓住万磁王的头盔，准备摘下来。
　　然而他却仿佛忽然想到什么。
　　也许可以试试忏悔？
　　他刚刚其实对浩克试了一下清洁术，但并没有什么用处，无法解除心灵宝石的控制。
　　毕竟心灵宝石作用于心智，显然不同于寻常的诅咒。
　　但他前不久刚掌握的忏悔也是作用于心智的法术，有几率使人弃暗投明，也许可以起到作用。
　　罗维很快做了决定，于是并没有摘下头盔，而是按着万磁王的脑门，掌心圣光大放。
　　忏悔！
　　“消灭人类暴政，世界属于变――”万磁王的怒吼与挣扎戛然而止。
　　他的眼中闪过瞬间的迷茫，旋即一个激灵恢复清明。
　　“哗啦啦……”漫天的金属碎片纷纷落下，声音嘈杂刺耳，差不多十秒钟之后才停下。
　　“我这是怎么了？”万磁王晃了晃脑袋。
　　罗维微笑：“看来你已经恢复清醒了。”
　　万磁王看着他，半晌说了句：“谢谢。”
　　罗维也不清楚，这算是解除诅咒，还是直接洗脑了。但不管怎么说，埃里克已经摆脱了心灵权杖。
　　两人回到地面，X教授走过来，笑了一下：“我似乎有些多余了。”
　　“很抱歉，查尔斯。”万磁王愧疚地说道，他知道自己刚刚闯了祸。
　　“这不是你的错。”X教授的笑容有些勉强。
　　确实，这不是万磁王的错。
　　但人类会听他们的解释吗？
　　人类和变种人的关系本来就有些紧张，维持着表面上的和谐，实际上暗流涌动。
　　可以预见的是，变种人未来的处境不容乐观。变种人与人类的矛盾必然要大大激化，好不容易努力来的和谐又要被打破。
　　罗维正想和他们谈谈，耳畔却忽然传来海姆达尔沉重万分的声音：“罗维，回仙宫。”
　　“怎么了？”罗维惊讶于海姆达尔如此沉重的语气。
　　“洛基殿下……他死了。”海姆达尔叹息道。
　　……


第567章 【洛基复活】
　　罗维回到阿斯加德，赶赴金宫，很快就看到了洛基的尸体，人们正围着他悲恸不已，尤其托尔，哭得像个孩子。
　　尸体颇为惨烈，胸部被撕裂了一个大洞，心脏和大半个肺都被摧毁。
　　“对不起，洛基……”托尔对着洛基的尸体喃喃地说，泪流满面。
　　海姆达尔愧疚道：“是我的责任，我没有及时关注洛基殿下的情况。”
　　洛基被亡刃将军偷袭的时候，他正在观察地球各地的战况，结果没想到，就是这一疏忽葬送了洛基。
　　“你不必自责，观察九界是你应该做的。”奥丁满是疲惫地说道，他仿佛又老了些。
　　罗维看着沉浸在悲伤中的众人，忽然说道：“也许我可以复活洛基。”
　　“什么？”人们纷纷以为自己听错了。
　　弗丽嘉拭了拭眼泪，摇头道：“复活……这怎么可能呢，据我所知，只有宇宙神明的力量才可以让死者复生。”
　　“宇宙神明？我们可以去求助行星吞噬者！”托尔脱口而出。
　　相比于其他抽象神明，行星吞噬者无疑更容易见到。
　　弗丽嘉依旧摇头：“不，他不会这样做的，无论出于理智还是情感，行星吞噬者都没有帮助我们的理由，而且他本身的力量也……不好说。”
　　罗维：“这不是完美的复活术。需要洛基符合一定的条件才可以复活，而且复活之后，可能会有一些副作用。”
　　“什么副作用？”托尔连忙问道。
　　“堕落的倾向。”罗维说道，“当然，只是可能而已。”
　　他手里只有阿尔萨斯的灵魂印记，洛基如果以此复活，自然会产生堕落的倾向。
　　“救！”托尔毫不犹豫，目光恳切地看着罗维，“你一定要救洛基。”
　　罗维则看向奥丁和弗丽嘉，询问之意，不言自明。
　　奥丁沉默了一会，最终点头：“如果可以的话，救他吧，洛基是我们的家人。”
　　罗维点头。
　　阿尔萨斯嘛，只要当爹的没意见就差不多了。
　　“我先看看洛基是否符合复活的条件。”罗维将手搭在洛基身上，掌心圣契显出阿尔萨斯的灵魂印记。
　　【契合度：高】
　　不算意外的结果。
　　阿尔萨斯给罗维留下的最深刻印象，一是冰霜，二是带孝子，而洛基的标签里也有这两点，细究起来还有不少相近之处。
　　“怎么样？”
　　罗维点头：“可以。”
　　众人都是惊喜万分，罗维随即开始实施复活。
　　阿尔萨斯的灵魂印记瞬间融入洛基体内，而后罗维指尖圣光大放，圣疗之力汹涌而出！
　　璀璨的圣光之中，洛基残破的尸体以惊人的速度恢复正常。
　　失去的内脏和血液无中生有，胸口巨大的创口转眼愈合，苍白的皮肤也重新升起生者的红润……
　　“洛基！”托尔激动不已，其他人也都如此。
　　须臾之间，洛基的尸体就不复惨状，一丝伤痕也无，看上去就像是睡着了一般。
　　又过去几秒钟，他新生的心脏开始跳动！
　　随着心跳的恢复，洛基猛然睁开双眼，仿佛刚刚经历了一场噩梦，直起身体，急促地喘息着，冷汗涔涔。
　　托尔喜极而泣，一个熊抱：“洛基，你真的复活了！”
　　“复活？”洛基还有些茫然。
　　他先是怔了怔，随即将目光投向奥丁，喃喃道：“父亲。”
　　目睹儿子死而复生，奥丁也不由老泪纵横，擦了擦眼角，露出笑容。
　　过了一会，洛基终于渐渐平复，回忆道：“我记得我好像被亡刃将军杀了？”
　　“是的，但罗维刚刚复活了你。”奥丁说道。
　　洛基感到难以置信：“这怎么可能！”
　　罗维看着他，淡淡地说道：“事实就是如此，但不是毫无代价。”
　　洛基问道：“我要付出什么代价？”
　　罗维犹豫了一下，最终没有明说，而是只道：“看你自己的选择，坚持光明，你什么都不用付出，堕入黑暗，你将有可能付出一切。”
　　他不好直接把副作用挑明了，而且也根本说不清楚。
　　洛基你要小心，现在你有变成带孝子的倾向，千万不要杀你老爹啊……这话说出来怎么看都有种“循循善诱”的感觉。
　　过了一会。
　　罗维忽然想起什么：“对了，托尔，你杀死亡刃将军的时候，有没有注意他身上携带的东西？”
　　“什么？”托尔一怔，随即摇头，“没注意，我杀死他之后不久就带着洛基回仙宫了。”
　　……
　　新墨西哥州，神盾局陨石基地附近。
　　吸收人卡尔从地上爬起来，他捂着腹部的伤口，喘息不已。
　　他其实并没有伤到要害，甚至都不算重伤，刚才之所以没起来，完全是被吓的。
　　尤其是托尔的一道道怒雷，让他连头都不敢抬。
　　卡尔回想近几个月的经历，只觉得越想越魔幻。
　　他从监狱逃出，本以为山穷水尽，结果被自称神明的洛基所救，还获得了超能力。
　　他以为遇到了高大上的真神，结果接连三个多月，净陪着洛基龟速开车，坐看一个瘸腿高中生徒步前行两千多公里，一路上嘻嘻哈哈。
　　这样也没什么不好，今天的情况却又急转直下。
　　他视作神明的洛基，被人两刀斩杀，他视作废物的瘸腿唐纳德，转眼化身雷神，又把亡刃将军斩杀……
　　卡尔原本以为，自己原本的人生已经足够精彩，未曾想前半生所有的传奇都被这短短几个月的经历击败，黯然失色。
　　“这世界……真奇妙。”他由衷地感叹。
　　这时，他忽然神色一动，向不远的深坑跑过去，低头一看，就见坑内赫然有两样非凡之物。
　　一把造型奇特的长柄利刃，一把顶部散发着蓝色光芒的神秘权杖。
　　看着这两样东西，卡尔的眼中异彩连连，随即忍着伤痛下了深坑，将绝世之刃和心灵权杖取上来。
　　这对他来说并不麻烦。
　　只要他变成钢铁之躯，就可以很轻松地凿攀岩土。
　　当然，由于伤势的缘故，卡尔仍然费了一番大力气，才带着两样东西回到地面。
　　“呼――”
　　他呼出一口气，喘息休息。
　　但就在此时，神盾局基地里走来几个西装革履的黑衣人，直奔卡尔。
　　其中为首的是个神情严肃却不失儒雅随和的男子，他有着略高于常人的发际线。


第568章 【你那叫喜欢吗】
　　望着这几个神盾局特工，卡尔心念急转，很快就做出决定，转身就跑。
　　毕竟不管怎么说他都是逃犯，手里还拿着绝世之刃和心灵权杖这么显眼的东西，神盾局肯定不会放过他。
　　“站住！”
　　科尔森喊道，连忙带人追去。
　　但双方颇有一段距离，眼看卡尔就要逃到不远的跑车上，他们当即扣动扳机，开枪射击。
　　“砰砰砰！”
　　卡尔及时变作钢铁之躯，挡住了子弹，继续拼命地跑向汽车。
　　科尔森见状，便从口袋里取出一个形状类似消音器的构件，迅速组装到手枪上，然后再次开枪射击。
　　“砰！”一声枪响，但枪口射出的却不是子弹，而是一道细线般的激光。
　　激光瞬间而至，击穿了卡尔的大腿，让他不由痛呼一声，摔倒在地，半晌爬不起来。
　　“这是什么东西？”一个特工好奇地看着科尔森的手枪。
　　科尔森卸下刚刚装上去的手枪构件，一颗子弹从中掉落：“一种并不成熟的小玩意，可以把子弹的动能转化为激光，不过看起来效果还不错。”
　　“我也想整一个！”
　　“先办正事。”科尔森当先走向卡尔。
　　卡尔急促地喘息着，他听着越来越近的脚步声，随即一咬牙，奋力暴起，挥舞绝世之刃斩向科尔森。
　　科尔森早有准备，他作为身经百战的神盾局特工，格斗技巧自然胜过大多数人，一把握住绝世之刃的刀柄。
　　但卡尔的力量很是惊人，科尔森远远不如，当即被猛地震退，刀刃差点割到脸上。
　　看着近在眼前的绝世之刃，科尔森瞬间冷汗大冒。
　　直觉告诉他，这玩意绝对可以像切西红柿一样把自己的脑壳切开。
　　其他特工连忙加入战斗，几人合力之下，当即就将卡尔制住。
　　科尔森从背后扼住卡尔，其他几人则扼住其四肢。
　　“还想跑？”一个高大威猛的黑人特工从卡尔手中夺过绝世之刃。
　　然而就在此时，情况陡变。
　　眼看自己陷入绝境，身为亡命之徒的卡尔，心中的狠绝立时涌了上来！
　　老子就算同归于尽，也绝不束手就擒！
　　他化作钢铁之躯，一把拽住刚被黑人特工夺过去的绝世之刃，然后竟直接刺向自己。
　　钢铁之躯丝毫不能阻止绝世之刃，利刃轻而易举地穿过他的胸膛，紧接着贯穿了从身后制住他的科尔森！
　　“科尔森！”
　　几个特工大惊失色。
　　卡尔奋全身之力，趁此挣脱，带着心灵权杖几步跑上近在咫尺的汽车，猛踩油门跑了。
　　他现在伤势很重，一边开车，口鼻一边无法抑制地涌出鲜血。
　　但凭借着异于常人的身体，以及强烈的求生欲望，卡尔还是油门踩到底，强忍着伤势，全速逃了一会才承受不住，一头栽在方向盘上昏了过去。
　　跑车随之失去控制，转眼与路边的岩石相撞，侧翻在地。
　　大概是上天眷顾吸收人卡尔。
　　车祸发生不过几分钟，一辆黑色轿车就路过此地停下。
　　车上下来几个黑衣人，为首的是个戴着单片眼镜中年男子，气质深沉。
　　他走到吸收人附近，几乎一眼就注意到了地上的心灵权杖。
　　他俯身拾起心灵权杖，看着权杖顶端的蓝色光辉，眼中隐隐闪过几分狂热的色彩。
　　过了一会，他侧头问了句：“这个人死了吗？”
　　“还没有，斯特拉克男爵。”手下应道，“我们怎么处理他？”
　　斯特拉克男爵道：“带回去。”
　　“是。”
　　手下们将卡尔抬到车上，斯特拉克则站起身来，志得意满地又看了看手中的心灵权杖：“真是不虚此行，哈哈！”
　　“九头蛇万岁！”他举起权杖喊了一句，像是狂热的信徒。
　　其他人也都跟着喊道：“九头蛇万岁！”
　　……
　　安静而紧张的手术室里。
　　科尔森地躺在手术台上，一动不动，几个身穿白大褂围在周围忙碌，低声议论。
　　几个小时之后。
　　“怎么样？”尼克・弗瑞扶额问道，语气消沉。
　　科尔森是他非常重视的部下和朋友，他难以接受这样的场景。
　　医生摇了摇头：“我们已经竭尽全力，但情况还是很危险，极大可能挺不过今晚。”
　　尼克・弗瑞沉默良久。
　　过了一会，他深吸一口气：“使用GH325。”
　　“这项技术还不成熟，未必有效，而且……”医生迟疑道。
　　尼克・弗瑞打断了他，一字一顿地说道：“他必须活下来，明白吗？”
　　医生只好答应，点了点头。
　　……
　　金宫的一处阳台上，奥丁、托尔父子两人站在栏杆前，一边望着阿斯加德的夜景，一边交谈。
　　交谈的内容主要是托尔的人间经历。
　　毫无疑问，相比于一千多年的漫长人生，唐纳德・布莱克这个身份存在的时间极为短暂，甚至没有完成高中。
　　但对托尔带来的影响却是明显的，任何人都可以感觉到，在人间走过一遭的托尔，回来后变得稳重了不少，不再那么冲动好胜，做事开始考虑后果。
　　奥丁对此很是欣慰，但也不禁说了句：“儿子，我感觉你过去一千多年太荒废了啊。”
　　托尔尴尬地笑了笑。
　　的确，和这段短暂经历带来的改变相比，他过去一千多年的人生，说是活到狗身上了也不为过。
　　说到底，托尔的人生太顺了，他天生勇力，又活在奥丁的保护之下，长期以来没有任何烦恼和困难，几乎不需要考虑任何后果，自然容易养成愣头青的性格。
　　唐纳德・布莱克则恰恰相反，一个孤儿，瘸子，从小饱受欺凌，做任何事情都必须三思而后行。
　　对唐纳德来说，做事前先考虑后果是最基本的生存技能，就像鱼儿必须会在水下呼吸一样。在他看来，托尔的行事风格基本属于智障。
　　因此回归神域之后，托尔总感觉自己有点精分。
　　因为他脑海里时不时会涌出唐纳德一直坚持的想法：托尔是个智障……
　　然后紧接着，他会猛然意识到自己就是托尔。
　　“父亲，还有一件重要的事情。”托尔忽然说道，似乎有点羞涩，“我……我在地球喜欢上了一个人。”
　　“简・福斯特？”
　　托尔一怔，没想到奥丁知道这个名字。
　　奥丁淡淡说：“罗维、海姆达尔和我说过。”
　　托尔恍然地点了点头，然后斟酌地继续说道：“那个……我想把简带回仙宫。”
　　奥丁顿时皱眉：“你想娶她？”
　　“……是。”托尔承认道。
　　奥丁说道：“她是个凡人，你知道这意味着什么吗？当你的生命刚刚度过百分之一，她已经变成老人了。”
　　“我知道――但是我真的喜欢她啊。”托尔说道。
　　奥丁指着他的鼻子：“你那叫喜欢吗？”


第569章 【堕落的倾向】
　　“为什么不叫？”托尔反问道。
　　奥丁闻言一滞。
　　托尔继续说道：“她在我最孤独的时候陪伴我，我们是真心相爱，我应该给她幸福。”
　　奥丁沉默片刻，然后缓缓说道：“你认为你会带给她幸福？五十年后，她垂垂老矣，而你依旧没有一根白发，你认为她会得到幸福？她只会得到倍于常人的衰老之苦。”
　　其实他这样说，也是有点自身体会在里面。
　　毕竟弗丽嘉就比他年轻不少，现在他半截身子入土，弗丽嘉相对还算光鲜亮丽，使他时不时地会产生一些奇怪的焦虑……
　　这的确是个比较现实的问题。
　　托尔不由低着头，皱眉思考了一会。
　　“婚姻是人生大事，你作为阿斯加德的王子，却要娶一个凡人为妻，传出去简直是笑话！”奥丁说道。
　　“可是――”托尔还要争辩。
　　奥丁打断他：“希芙怎么办？”
　　托尔顿时语塞，哑口无言。
　　在成为唐纳德・布莱克之前，他一直爱着希芙，哈尔多死后，希芙的情感也倾向于他，许多人都祝愿他们两人能走到一起。
　　虽然两人并没有确立过关系，但如果他就这样抛弃希芙，感觉上似乎还是有亏欠之嫌。
　　想到希芙得知消息后悲伤、失落但又只能沉默、祝福的模样，托尔的内心顿时充满了负罪感。
　　但他又的确不爱希芙了。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　尽管托尔作为唐纳德的经历十分短暂，与简・福斯特的相处更为短暂，但情感却更为深刻，那是诞生在孤独中的爱情。
　　相比之下，他曾经对希芙的爱，冲动而又直接，似乎更接近于馋身子。
　　奥丁看着他，最后说道：“忘掉她，明白吗？这对于你，对于她，都是最好的选择。”
　　托尔没有回应，默默地低着头。
　　……
　　洛基坐在石座上，右手拄着长戟，姿势看上去像是一个正在召见群臣的君主。
　　也不知道为什么，自从复活之后，他的脑海里多了一些乱七八糟的东西，比如这个坐姿。
　　他以前很少有这样严肃庄重的坐姿，更多的时候是斜躺着，或者翘着二郎腿，然后手里拿一杯酒晃来晃去，嘴角挂着几分淫笑。
　　然而现在，只要一坐下来，洛基就情不自禁地进入某种深沉的情绪，不坐正便不舒服。
　　这还没什么，更重要的是，有一个幽幽的声音总是在他的内心泛起，模糊不清，但却传达着相同的情绪和欲望：
　　堕落。
　　是的，洛基能感觉到，这是一种堕落的声音，正在不断呼唤他、引导他，让他走向深渊。
　　这声音越来越大，在他灵魂的最深处回荡着，呢喃着。
　　洛基有点焦虑。
　　他虽然知道自己不是啥好人，但这个声音传达出的堕落还是超出了他的底线。
　　他明白，如果听从这个声音的召唤，自己将堕入彻底的黑暗与邪恶，与地狱的恶魔无异。
　　不过这声音除了呼唤之外，还传达了另一个预示：只要他顺着这呼唤，彻底地堕落下去，他将得到无与伦比的力量。
　　正是这一诱人的预示，让洛基的内心并不坚定。
　　堕落……力量……
　　洛基闭着眼睛，坐在石座上久无动静，就像是被冰封了一样。
　　他就这样坐了一天一夜，然后猛然睁开眼睛，仿佛想起了什么重要的事情。
　　“今天好像是父亲沉睡的日子……”洛基喃喃说道。
　　长期以来，对于父亲奥丁，他的情感都十分复杂。
　　他像大多数孩子那样敬爱自己的父亲，但又常常不满于奥丁对他的忽视。
　　这是一个事实，父母总说自己对每个孩子的爱是均等的，但世上从无均等，孩子也总有最被宠爱的一个，以及最被忽视一个。
　　奥丁最爱托尔，所有人都知道这点。
　　而洛基，则可能是最被忽视的那一个，至少在洛基自己看来是这样。
　　他经常思考这背后的原因，最终得到的猜测是自己并非奥丁亲生。
　　为此洛基曾赶赴约顿海姆，试图验证自己的真实身份，结果却因为托尔的参与而作罢。
　　复活之后，他对奥丁的情感更加复杂了，“父亲”这个词越来越成为他心中挥之不去的症结。
　　洛基想到奥丁，灵魂深处那个堕落的呼唤声音立时变得更加清晰了。
　　终于，他越来越难以抑制自己的情绪，最终起身，在一个孤寂的夜晚离开住所，离开阿斯加德。
　　……
　　约顿海姆。
　　借助空间通道离开阿斯加德之后，洛基再次踏足这片冰霜的领域。
　　呼啸的寒风之中，冰雪萧萧，雪白与冰蓝的景象让他感到陶醉，仿佛孩子回到母亲的怀抱。
　　很早的时候，洛基就意识到自己虽然瘦弱，但却远比其他人抗冻，进入约顿海姆之后，这种异常得到了凸显。
　　而且不知道是否是错觉，洛基觉得，复活之后，自己比以前更抗冻了，或者说更喜爱冰霜与寒冷。
　　洛基俯下身来，挥手拭去地上的积雪，露出冰面，恍惚间他觉得这场景似曾相识……
　　“什么人？”冰霜巨人发现了他。
　　洛基并不慌张，站起身来：“带我去见你们的国王，劳菲。”
　　“你是洛基！”冰霜巨人认出他，然后低声议论起来。
　　“我们怎么办？”
　　“陛下吩咐过，如果洛基来约顿海姆，就直接带他去盖斯特谱尼城堡。”为首的冰霜巨人对左右道。
　　然后他看向洛基：“跟我们来吧，我带你去见劳菲陛下。”
　　在冰霜巨人的带领下，洛基来到约顿海姆的王城，劳菲的宫殿，盖斯特谱尼城堡。
　　他抬头望着这座建筑。
　　盖斯特谱尼城堡几经毁修，依旧高耸伟岸，屹立在无尽寒冰之中，是宇宙最令人敬畏的堡垒之一。
　　他们进入这座冰川堡垒，一阵七拐八拐，最终在寒冰铸就的大厅中见到王座上的冰霜巨人之王，劳菲。
　　“陛下。”冰霜巨人们行礼道。
　　劳菲则始终看着洛基，目光闪动，露出一丝微笑：“啊，你终于还是来了，洛基。”


第570章 【我的好孩子】
　　说着，劳菲摆了摆手，示意几个冰霜巨人离开，大厅里只剩下他和洛基两人。
　　“你早有所料吗？”洛基问道。
　　劳菲微笑：“当然了。我想你应该知道为什么。”
　　洛基沉默。
　　劳菲则走下王座，一边踱步，一边继续说道：“约顿海姆应该让他感到惬意，这里的冰雪令人陶醉，不是吗？”
　　洛基：“当年那一战……奥丁真的在这里抱走了你的孩子？”
　　“是的。”劳菲说道，声音里渐渐涌现出愤怒的情绪，“奥丁高呼和平，做出一副仁慈王者的模样，但却夺走了寒冰冬棺，还夺走了我唯一的孩子。”
　　“奥丁口口声声地承诺会善待我的孩子，但至今为止，我都不被允许看望他。我不确定他现在叫什么，长什么样，甚至不确定他是否还活着。”
　　顿了顿，劳菲深吸一口气，恨声道：“奥丁，就是一个彻头彻尾的盗窃者、欺诈者，伪君子！”
　　气氛安静了一会。
　　洛基说道：“我想知道真相，我想知道……我究竟是谁。”
　　“我也想知道。”劳菲说道，随即走到他身前，“我已经等待了一千零四十八年。”
　　说话时，他伸出右手，掌心随之酝酿起一团冰蓝色的光芒，散发出强烈的冰寒之力。
　　“让我们来看看真相吧。”劳菲说。
　　洛基点头，随即任由劳菲将这团冰蓝色的光芒融入体内。
　　随着这股能量的进入，他的身体迅速发生变化，皮肤化为冰蓝之色，双眼则为血红之色，通体散发着冰冷的气息……这些特征与眼前的劳菲别无二致。
　　看着自己身体的变化，洛基不由微微颤抖起来。
　　虽然早有预料，但亲眼目睹之后，他的内心还是受到了极大的冲击。
　　劳菲显然也不平静，呼出一口气，声音起伏：“你的父亲不是奥丁，而是我，亲爱的孩子。”
　　他收回手，洛基的形象恢复为最初的模样。
　　“奥丁的力量强于我。我无法永久祛除他对你施加的咒语，除非有寒冰冬棺的帮助。”他说道。
　　洛基没有说话，他还在平复自己的心情。
　　灵魂深处那个堕落的呼唤正愈发强烈，不断地对他重复，不断地诱导他，驱使他。
　　与此同时，预示中堕落带来的力量也更加清晰。
　　洛基可以肯定，只要顺从这仿佛来自深渊的召唤，他就将获得超出现在十倍的力量，成为寒冰与死亡的主宰！
　　“父亲……”他最终说道，看着劳菲，这个与他血脉相连但却并不熟悉的父亲。
　　劳菲不禁露出笑容：“我的好孩子。”
　　……
　　纽约市，神盾局总部。
　　实验室之中，为神盾局工作的科学家们正聚在一起，围绕着一把造型奇特的长柄利刃讨论不休。
　　这把长柄利刃正是亡刃将军的绝世之刃，吸收人卡尔逃走，遗留的绝世之刃自然就到了神盾局手里。
　　“真是难以置信，我完全无法理解这把刀的物质构成。”一个年轻的黑人科学家说道，“它的材质根本不存在于元素周期表。”
　　“你还是太年轻了。”一个秃头的中年人说道，推了推黑框眼镜，“作为一名长者，自从进入神盾局工作，我已经见过太多不在元素周期表的物质。”
　　“根据刚刚的实验数据，我怀疑这把刀可以对原子进行切割。”
　　“的确有可能，它是我见过最锋利的武器，不过还要进一步实验和观察。如果它的确可以切割原子，这将是一个重大的发现。”
　　“如果可以复制它就好了……”
　　随着讨论的进行，科学家们忽然谈起了一些无关的事情。
　　“你们知道「哨兵计划」吗？”说话的是一个美丽的棕发女性，她看上很年轻。
　　“听说过……好像是一个针对变种人的武器计划，但早就已经被禁止了。你怎么提起这个，西蒙斯？”
　　西蒙斯说：“最近不是有传闻说，联邦政府决定重启这一计划吗。”
　　“因为什么？”
　　“肯定是因为万磁王，他对纽约的破坏比外星人还大！网上还流传着他的视频，他在视频里高喊消灭人类。”
　　“还不是因为心灵控制……”
　　“得了吧，就算有心灵控制的缘故，万磁王也绝对是一个危险的家伙。我百分之百支持重启「哨兵计划」，这至少是一个威慑。事实证明，威慑才是和平的根基。”
　　时间到了傍晚，大多数人都停下了手头的工作。
　　“西蒙斯，你下班准备去哪？”
　　“看电影。”
　　“和菲兹去吗，哈哈……”
　　科学家们相继离开实验室，最后只剩下那个年轻的黑人科学家。
　　他小心地看了看四周，随即深吸一口气，伸手握住绝世之刃。
　　他倒并没有什么不轨的打算，只是觉得这把刀很帅，所以才特意留到最后，想要把玩一番。
　　黑人科学家拿出一个金属物件，挥刀斩去，轻轻松松地就将之切成两段，切口处平整光滑。
　　他笑了笑，又准备切点别的什么东西。
　　然而就在这时，他的动作戛然而止，仿佛石化了一般，同时一股黑色能量从绝世之刃蔓延而出，涌入他的体内。
　　转瞬之间，他就被这股黑色能量吞噬，黑色能量包裹着一阵涌动，最终化作一个皮肤苍白、不似人类的阴鸷男子。
　　亡刃将军！
　　他拄着绝世之刃，跪在地上虚弱地喘息着。
　　在新墨西哥州，亡刃将军的确被托尔杀死了，但托尔不知道的是，绝世之刃才是亡刃将军真正的本命所在。
　　只要绝世之刃还存在，亡刃将军就有办法复活自己。当然，这并非毫无代价。
　　通过绝世之刃复活之后，他变得非常虚弱，对于现在的他来说，神盾局显然是个危险的地方。
　　因此他必须万分小心，才有可能安全地逃离神盾局。逃出神盾局之后，如何离开地球回归黑暗象限，似乎也是一个令人头疼问题。
　　亡刃将军原地喘息了片刻，随即重新站起身来，手中紧握绝世之刃，小心翼翼地走出实验室……


第571章 【弑父进行时】
　　彩虹桥传送大厅。
　　“海姆达尔，有心灵权杖的消息吗？”罗维问道。
　　“还没有。”海姆达尔摇头，叹息道，“如果当时注意一下就好了，可惜我和托尔都在关注洛基，完全忘记了心灵权杖，不知道被谁拿去了。”
　　罗维不禁皱起眉头。
　　时间线改变之后，无限宝石似乎隐藏了许多，现在空间宝石和心灵宝石全都不知所踪。
　　最终六颗无限宝石的命运又会何去何从呢？
　　“罗维，你之前说复活会让洛基有堕落的倾向，到底是什么，能和我具体说说吗？”海姆达尔说。
　　罗维沉默了一会：“我也说不好……不过我会关注他的，如果他真的走向堕落，也并非没有挽回的可能。”
　　他本想拜托海姆达尔盯一下洛基，但随即想到这并没有什么用处。
　　海姆达尔的感知能力只是距离无穷远，但强度其实并不高，想要屏蔽很容易。原著之中，洛基就可以轻松屏蔽海姆达尔的视线。
　　还是他自己的办法靠谱些。
　　“但愿吧……”海姆达尔叹息道。
　　离开彩虹桥之后，罗维前往马摩拉之海的隐蔽小岛，也就是空间通道所在的地方。
　　他已经很久不曾使用这个空间通道，直到近日，他才重新想起来它的存在。
　　原著之中，洛基就是借助它为冰霜巨人进行带路。
　　如今洛基获得了阿尔萨斯的灵魂印记，走向黑暗的可能大大增加，罗维不得不防，因而时常前来检查这个空间通道。
　　抵达空间通道附近，罗维从圣契空间取出一瓶清水般的药剂，晃了晃倒在地上。
　　这是圣契出品的一种用途较为冷门的药剂，将与之配套的药剂事先倒在地上，然后再将其混合，生成的颜色变化即可确认是否有人来过。
　　这是一种极其隐秘的监测，绝大多数魔法或者科技手段都无法察觉。
　　很快，药剂的颜色变化就给出答案，的确有人经过了这里。
　　得知这个结果，罗维的神情顿时严峻了许多。
　　洛基真的走向堕落了吗？
　　现在正好是奥丁沉睡的时候，洛基在这时偷偷出入阿斯加德，难免让罗维十分警觉。
　　阿尔萨斯彻底堕落的标志就是弑父。
　　他思索片刻，觉得必须谨慎对待，至少在奥丁沉睡期间，他必须时刻注意洛基的动向。
　　……
　　几天之后。
　　金宫深处，奥丁在床榻上沉眠，金色的光芒像被褥一样罩在他身上。
　　弗丽嘉陪在一侧，脸上有几分疲惫，每当奥丁沉眠之时，最累的可能就是她了。
　　奥丁之眠的魔法要由她开启，奥丁沉睡之后，她又要长时间地陪护。
　　起初奥丁只睡七天尚且无所谓，随着沉睡时间的延长，弗丽嘉不可避免地感到了疲惫。
　　“母亲。”洛基的声音从门口传来。
　　“洛基。”
　　洛基微笑着走进来坐下，脸上的笑容看上去和平时一般无二，他进来先随口问了句：“等父亲这次醒过来，姐姐和罗维就要举行婚礼了吗？”
　　“是啊。”弗丽嘉点头，“亲眼看到孩子结婚成家，是每个父母的心愿，你父亲已经等太久了，现在终于可以完成心愿了。”
　　洛基的笑容更甚几分。
　　弗丽嘉话锋一转：“洛基，你也是时候关心一下婚姻大事了……你似乎一直没有心仪的女孩。”
　　“我是最小的那个，现在应该着急的是托尔。”洛基说了句。
　　“托尔也有心仪的女孩。”弗丽嘉说，“她一直爱着希芙，在中庭也遇到了一个女孩。”
　　母子两人又交谈了一会，洛基说道：“母亲，你去休息吧，我来陪一会父亲。”
　　弗丽嘉确实疲惫了，因此点点头，最后叮嘱几句便起身离开了。
　　弗丽嘉离开之后，房间里只剩下奥丁和洛基两人，奥丁躺在床上沉眠，洛基则坐在一旁，默默地注视着沉睡中的父亲。
　　“父亲……”他呢喃地重复着，眼神茫然。
　　看着近在咫尺、毫无反抗之力的父亲，洛基内心深处那堕落的声音空前响彻，直白地为他指出了深渊的方向。
　　弑父！
　　只要完成弑父，他就可以获得无与伦比的力量，他就可以成为寒冰与死亡的主宰。
　　这个主宰的称谓叫做巫妖王！
　　只要杀死父亲，巫妖王的力量就会降临在自己身上！
　　这个声音在洛基的灵魂中反复回荡，咆哮着，嘶吼着，让他的眼神愈发混沌。
　　“你还没有下定决心吗，我的孩子。”就在这时，一个冰冷的声音从背后传来。
　　劳菲手持寒冰冬棺，来到洛基的身后。
　　洛基抬头看向他。
　　劳菲将寒冰冬棺交到洛基手中，随着与这一寒冰神器的触碰，洛基的形象自动发生了改变，皮肤迅速涌现出冰蓝色。
　　“你是冰霜之子，约顿海姆的继承者。”劳菲缓缓说道，一边张洛基注入自己的力量。
　　这股力量与寒冰冬棺的力量相互交织，立刻便彻底祛除了奥丁的咒语，使洛基完全恢复成一名冰霜巨人。
　　冰霜巨人洛基手持寒冰冬棺，无穷无尽的冰寒之力让他的灵魂进一步下坠，坠入无底深渊之中。
　　杀了父亲……
　　他站起身来，急促地喘息着，手中的寒冰冬棺对准床上沉睡的奥丁，开始酝酿威能。
　　现在只要他愿意，就可以立刻杀死奥丁，杀死他的父亲，然后加冕为王。
　　“父亲，我曾无比敬爱你，那是与生俱来的、真正无私的爱。”洛基的语气渐渐平稳，也渐渐冰冷，毫无情感，“但只可惜，你并不视我为儿子，事实上我也不是，对你来说，我大概只是一个统治九界的工具。”
　　“我不会再做你的工具，我要成为自己的主宰！”洛基的声音变得狠厉起来。
　　“洛基！”一声断喝从门外传来。
　　却是罗维出现在门口，他正睁开清算之眼，直视着房间中的两人。
　　他最近频繁地用清算之眼视察金宫内部的情况，结果差点慢了一步，但还好，洛基现在还没有杀死奥丁。
　　“去死吧！”洛基一咬牙，寒冰冬棺轰然射出一道冰蓝色的光柱，直奔罗维。


第572章 【巫妖王洛基】
　　劳菲也几乎同时出手，显然是准备与洛基合力，尽快干掉罗维。
　　罗维神色不变，直接开启圣盾术，绝对防御之下，无视一切攻击，然后他瞬间冲到洛基身前，伸手抵在其额头上。
　　“洛基，但愿你恢复清醒，否则我只能杀了你。”他说道。
　　忏悔的成功率是多少他还不清楚，可能会因人而异。
　　但可以确定的是，如果第一次忏悔失败，第二次忏悔的成功率就可以忽略不计了。基本上可以说，对于同一个人，这个法术只能使用一次。
　　因此，倘若忏悔之后洛基依旧是带孝子，罗维只能出手将其杀死，然后向全阿斯加德人谢罪。
　　忏悔！
　　圣洁的光辉从罗维掌心释放，瞬间将周围照映得无比明亮璀璨，如同置于太阳一般！
　　洛基狠厉的神色随之转为迷茫，怔在原地，不知所措。
　　劳菲见自己的攻击完全无法伤到被圣盾术保护的罗维，只好看向洛基，喝道：“洛基，你怎么了！你在犹豫什么，我才是你的父亲！”
　　洛基双眼混沌，没有反应。
　　几秒钟过去，罗维心中微沉。
　　怎么还没好，需要很久时间吗，又或者这是忏悔失败的预先？
　　他大声道：“劳菲只不过是你的生身之父，奥丁抚养你长大，他才是你真正的父亲……他陪伴你一千年，也许在你看来他不够合格，但难道你要因此与一个陌生人杀害他？”
　　这句话似乎终于让洛基有所触动，他的眼中渐渐恢复清明。
　　“改悔吧，洛基！”
　　洛基眼中最后闪过一丝迷茫，随即清醒过来，气喘吁吁，一副大梦方醒的样子。这一刻，他内心深处那堕落的呼声终于消失不见。
　　他先是怔了怔，随即毫不犹豫地调转寒冰冬棺，一道冰蓝色的光柱激射而出，狠狠轰在劳菲身上。
　　“轰！”
　　冰霜巨人对冰寒之力有很高的耐受，但寒冰冬棺的威力仍然可以伤到劳菲，将他击飞出去。
　　“你……”劳菲又惊又怒地看着洛基，“你要弑父！”
　　“如果你也算是我的父亲，那么的确！”洛基决然说道，翻手取出暗夜比邻星的长戟。
　　“轰！”
　　一道光束从长戟射出，它对劳菲的伤害显然比寒冰冬棺强多了，立刻在劳菲身上留下一道血淋淋的伤口。
　　见忏悔成功，罗维终于松了口气，然后也加入战斗，背后四翼展开，燃烧的萨弗隆战锤杀向劳菲！
　　劳菲年老，也是半截身子入土的人了，本就不是罗维的对手。
　　现在他又无武器在身，再加上洛基的夹击，处处受制，很快就在战斗中失去还手之力。
　　制裁之锤！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，萨弗隆战锤狠狠击中劳菲在身前凝聚的冰盾，冰盾应声而碎，化作无数细碎冰渣，然后战锤裹挟余势撞在他的胸膛。
　　劳菲惨叫，吐血倒地。
　　洛基一掷长戟，裹挟着闪耀光芒的利刃激射而至，登时便贯穿了他的心脏，鲜血飞溅。
　　“我……我是你的父亲……”劳菲不甘心地说道，冰冷的身体渐渐失去生机，最终命丧于此。
　　就在劳菲死亡的同时。
　　一股不可名状的力量忽然从洛基身上涌现，这力量如寒冰冬棺一样迅速拉低了周围的温度，雪白的冰霜在房间四处蔓延。
　　“这是……”罗维看着洛基，有些不敢相信。
　　在他清算之眼的视野中，劳菲死后，洛基的能量等级竟猛地三连跳，直接从五级变成了八级。
　　巫妖王的力量？
　　这是唯一说得通的解释，不然洛基没理由一下子变强这么多。
　　但忏悔明明已经成功，洛基怎么还是变成了巫妖王，难道说变成巫妖王并不一定需要堕落，只要弑父就行？
　　这……算不算是一个BUG？
　　获得巫妖王的力量之后，洛基的形象也发生了改变，从冰霜巨人的蓝色皮肤变成了灰白色的皮肤，眼睛也不复血红色，而是散发着幽幽冷光。
　　头发也变成灰白。
　　现在他只要穿上盔甲，拿起霜之哀伤，就是标准的巫妖王形象。
　　这副长相虽然也比较另类，但在罗维看来，至少比蓝皮红眼的冰霜巨人好多了。
　　洛基也震惊于自己的变化。
　　在那堕落的声音呼唤他时，他一直以为只有杀死奥丁才算弑父，只有杀死奥丁才能获得巫妖王的力量。
　　毕竟在他心目中，奥丁才是真正的父亲，尽管这个父亲有时让他感到怨恨。
　　结果万万没想到，杀死劳菲竟然也算弑父，也能获得巫妖王的力量。
　　早知道这样……唉。
　　洛基现在很后悔，虽然及时被罗维纠正，没有伤害到奥丁，但他以后也不知道该如何去面对父母、面对托尔了。
　　唯一让他感到安慰的是，他至少安全地获得了巫妖王的强大力量，虽然只是一部分，但也让他比以前强了十倍不止，比如今的托尔也要强得多。
　　就算放眼整个九界，比他更强的人也没有几个了。
　　尽管刚刚的战斗并没有持续多久，还是不可避免地引起了他人的注意，弗丽嘉匆匆赶来，吃惊地望着眼前的景象。
　　“洛基……”她声音颤抖，她不敢相信眼前这个苍白的人就是他的儿子。
　　“对不起，母亲。”洛基不知道该如何解释，低声说了句。
　　罗维劝慰道：“你不必过于自责，洛基，这就是复活的代价。”
　　“好在你已经克服了它，现在你不仅没有堕入黑暗，反而变得更加强大。至少，你以后可以尽情地欺负托尔了。”
　　这确实是一个好消息，洛基第一次在实力上超越托尔。但话虽然这么说，他仍感到无法面对现实。
　　半晌他说道：“我想一个人去水晶冠静静。”
　　说着他就默默转身离去，去了阿斯加德的背面，那屹立在雪域中的水晶冠，大约水晶冠的景象让他感到平静。
　　弗丽嘉还有些没搞清楚状况，她看着倒在地上的劳菲尸体：“罗维，到底是怎么回事，劳菲为什么会死在这里？”
　　劳菲死在阿斯加德，这确实是一个问题。
　　罗维沉默了一会：“这……就当是劳菲入侵阿斯加德吧。”


第573章 【婚礼】
　　英国，剑桥大学。
　　简・福斯特拿着自己和唐纳德・布莱克的合影，默默地注视了许久，眼神黯然。
　　当初唐纳德信誓旦旦地向她保证，少则三个月，多则半年就一定会回来找她。
　　然而一直到现在，她从高中进入剑桥大学就读，唐纳德也没有回来。
　　刚开始的时候唐纳德还会通过电话与她联系，并且每天如此，这让简・福斯特丝毫不怀疑，用不了多久自己就可以重新见到他。
　　但就在齐塔瑞军团入侵地球的同一天，唐纳德突然断绝了一切讯息，再也没有向他人打过一个电话，任何人也都联系不到他。
　　这让简・福斯特伤心欲绝，但也不得不接受了现实：唐纳德死在了齐塔瑞人带来的战争之中。
　　严格来说这只是一个猜测，但除此之外似乎也没有更合理的解释了。
　　“简？”
　　简・福斯特终于从对往事的回忆中回到现实，她叹了口气，抬起头：“怎么了，黛西。”
　　“嗯……你还好吧。”黛西・露易丝是她进入大学的同学和好友。
　　简・福斯特勉强微笑了一下：“我很好。”
　　黛西点点头，随即说道：“放在那个废弃仓库里的实验仪器似乎发现了一些异常，我想我们得过去看看。”
　　简・福斯特平复情绪：“好，我们走吧。”
　　不多时，她们就来到了一个被航运公司废弃的破烂仓库，这座年久失修的建筑看上去随时有可能坍塌，也随时有可能被列为拆除建筑。
　　幻想冒险的孩子往往会喜欢这样的地方，事实也的确如此。
　　“你们是谁？”几个孩子出现在简・福斯特两人面前，“警察吗？”
　　“不，我们是剑桥大学的学生，来这里……嗯，做一些实验。”简・福斯特说。
　　孩子们说道：“我们也是，我们刚刚做了一些有趣的实验。”
　　“什么实验？”
　　“跟我来！”一个男孩兴冲冲地跑开了。
　　简和黛西互相看了一眼，然后连忙跟上，在孩子们的带领下来到一处楼梯围成的天井。
　　“看好了。”男孩像是一个老练的魔术师，拿出一个空瓶子，“接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　话音刚落，他手一松，空瓶子便跌落下去，然后出乎简和黛西的意料，这瓶子并没有掉到地上，而是忽然消失在半路上。
　　“天呐，它居然直接消失了，我没有看错吧。”黛西难以置信地说道。
　　简・福斯特同样感到吃惊，她想了想：“这里似乎连接着其它空间……”
　　……
　　阿斯加德。
　　千年以来，今天可能是阿斯加德最热闹的一天。
　　奥丁的长女，阿斯加德的死亡女神，海拉将在今天完成与太阳神罗维的婚礼。
　　今天也是海拉继承王位的日子，奥丁在执掌仙宫两千余年后，终于卸下众神之王的无上王冠，准备将它交到女儿手里。
　　如此重要的典礼，阿斯加德自然盛大非常，来自宇宙各地的名流纷纷到场，几乎所有的民众也都走出来载歌载舞。
　　罗维和海拉并不热衷于这种盛大的仪式，但如许多其他老人一样，奥丁却对此颇有执念，坚持要办得隆重盛大。
　　为了烘托气氛，奥丁甚至不知道从哪里抓来两条红龙，让它们仰头喷了一整天的龙焰，像是放烟花。
　　金宫辉煌的殿堂之中，奥丁坐在最高处，望着下方身穿婚服的罗维和海拉，面带笑容。
　　殿堂两侧是来自九界以及宇宙各地的客人，比如以华纳神族王子身份出席的霍根，矮人王艾崔，光精灵王，诺恩海姆的使者，天堂的使者，收藏家坦利亚・蒂万……
　　让许多人感到意外的是，行星吞噬者也派了一位使者出席――银色滑翔者。
　　银色滑翔者全身亮银，像是镀银的“掷铁饼者”雕塑，在婚礼现场颇为显眼，罗维对他印象颇深，多观察了几眼。
　　地球也有人受邀，比如至尊法师古一，还有惊奇队长卡罗尔。
　　总而言之，在奥丁的大力操办之下，这场婚礼可谓大有排面。
　　在宾客们的注视下，奥丁缓缓说道：“亲爱的女儿，我很欣慰，你终于走进了婚姻的殿堂，我相信罗维是一位优秀的丈夫，也相信你是一位优秀的妻子、国王，你们的婚姻必将美满、幸福，为阿斯加德带来恒久的繁荣……”
　　罗维和海拉看着对方，尽管他们早已是最熟悉彼此的人，但在这婚姻的殿堂中，他们心中仍不可避免地感到一丝忐忑。
　　“我就要称呼你为妻子了，殿下。”罗维轻轻地说道。
　　海拉握住他的手，微笑道：“该接吻了。”
　　随即在众人欢呼的注视下，罗维凑近低头，完成了丈夫对妻子的第一个吻。
　　人们都在欢呼，但在殿堂的角落里，托尔却默默地喝下一杯酒，神情黯然。
　　“怎么了，哥哥？”洛基随口问道。是他主动坐在这角落里，托尔坐在这完全是为了陪他。
　　托尔没有回答。
　　但洛基显然猜到他的心思：“想起你在地球的女朋友了？”
　　托尔叹了口气，欲言又止：“你不会明白这种感觉的，洛基。”
　　“的确……”洛基沉默了一会，就像弗丽嘉说的，他从来没有过心仪的女孩。
　　托尔又喝了几杯酒，决定到外面走走，然后遇到了海姆达尔。
　　“你也在这啊。”他走到海姆达尔身边。
　　“这话应该是我对你说。”海姆达尔说，“你知道我不太喜欢热闹。”
　　托尔倚在栏杆上：“地球的经历让我改变了许多，实际上我现在是一个儒雅含蓄的人。”
　　“……”海姆达尔没说话。
　　过了一会。
　　托尔犹豫地说道：“海姆达尔，能帮我看一下简・福斯特吗，她现在怎么样？”
　　海姆达尔点头，瞳孔中微光闪烁，全视之眼瞬间跨越万千光年，来到遥远的地球观察着。
　　“她现在是剑桥大学的学生，看起来还不错。”他说。
　　托尔笑道：“剑桥大学是地球上最出色的学府之一，她一直想去那里。”
　　然而，海姆达尔观察了不一会，就忽然神色一变。
　　“怎么了？”托尔紧张道。
　　海姆达尔沉声道：“我突然看不见她了。”


第574章 【黑暗精灵】
　　荒芜的宇宙边缘，黑暗和真空笼罩着这里，唯有一艘巨大的战舰悬停于此。
　　战舰静静地游荡在虚空之中，仿佛一座古老的废墟，然而事实并非如此。
　　就在某个时刻，这艘巨大的战舰仿佛受到了某种呼唤，部分结构陡然泛起些许微光，似乎从久远的沉睡中重启过来。
　　许多仿佛棺材的容器一排排地陈列在战舰内部，它们也开始相继打开，露出了长眠其中的生命――黑暗精灵。
　　大多数黑暗精灵全身覆盖着护甲，否则外界的光线会让他们受伤，但也有一些拥有强大力量的个体没有穿护甲，比如他们的首领，玛勒基斯。
　　皮肤苍白的玛勒基斯从沉睡中醒来，随即看到了他最忠实的部下：“奥格姆，你也醒来了。”
　　“是的。”奥格姆身材高大，扎着一个长辫。
　　玛勒基斯：“是以太，它唤醒了我们……五千年了，马上又要到天体汇聚的时候了。”
　　“我们该怎么做？”奥格姆问。
　　“回瓦特阿尔海姆，先去看看我们久违的故土。”玛勒基斯说，随即吩咐醒来的黑暗精灵士兵们，驾驶战舰飞向瓦特阿尔海姆。
　　五千年前，黑暗精灵被阿斯加德击败，但瓦特阿尔海姆却并没有被任何人占领。
　　毕竟除了黑暗生物之外，没有谁会喜欢瓦特阿尔海姆这个幽暗的地方。
　　黑暗精灵们回归故土，这里的黑暗让他们感到亲切，只是曾经恢宏的建筑已经不复存在，精灵的王城早在五千年前就沦为断壁残垣，尘土瓦砾。
　　玛勒基斯行走在废墟之中，奥格姆紧随在他左右。
　　他左右张望，似乎在寻找着什么。
　　不多时，玛勒基斯就找到了他想要的东西，俯身从废墟的泥土中拾起一块看似平平无奇的暗红色石头：“我的诅咒之石……”
　　“我几乎快忘记了没有光的时代，那是黑暗精灵统治一切的时代。”他看着手里的诅咒之石。
　　“黑暗精灵一定会复兴的，宇宙也将重返黑暗时代。”奥格姆坚定地说。
　　“我要让阿斯加德人血债血偿！”玛勒基斯情绪激动起来，随即看向奥格姆，“奥格姆，现在只有你可以担此重任，成为强大的诅咒战士。”
　　奥格姆毫不犹豫地说道：“为了黑暗精灵，我愿意献祭自己的生命！”
　　玛勒基斯深吸一口气，一手拿着诅咒之石，另手则拿出匕首，锋芒对着奥格姆。
　　奥格姆目光平静而坚定：“来吧！”
　　玛勒基斯随即将匕首刺入他体内，然后壮怀激烈地说了句：
　　“让黑暗精灵再次伟大！”
　　……
　　废弃仓库里，简・福斯特从昏迷中醒来，她揉了揉有些昏沉的额头，茫然四顾。
　　她努力地回忆，但却有些记不清刚刚发生了什么，只隐约想起自己似乎在实验过程中掉进了某个奇异的空间，然后就在一阵暗红色的光芒中失去了意识。
　　“简！”外面传来黛西的呼喊声。
　　简・福斯特连忙从地上爬起来，跑出仓库，然后就看到正在慌张寻找自己的黛西：“我在这呢。”
　　黛西看到她，顿时松了口气：“吓死了我，我以为再也见不到你了……你没事吧？”
　　“没事。”简・福斯特摇头，正要再说什么。
　　“轰――”
　　然而一道璀璨的彩虹光柱却忽然从天而降，激起雷霆般的轰鸣，浩大的声势立刻打断了她们的交谈。
　　她们愣愣地看着光柱，说不出话来。
　　待光柱散去，一个手持战锤的金发男子出现在两人眼前。
　　终于又见到简，托尔难以抑制自己的情绪，不由分说就抱了上去，激动地说道：“我回来了，简！”
　　简・福斯特自然认不出他，而他又抱得紧，像个歹徒一般，简不由惊怒交加，奋力挣扎起来。
　　就在这时，一股暗红色的能量从她体内轰然迸发，随着她的手掌倾泻而出，打在了托尔脸上！
　　“轰！”
　　托尔猝不及防，直接被一巴掌轰飞出去，撞塌了一栋楼。
　　这一幕惊呆了黛西，也惊呆了简自己。
　　“你怎么做到的？”黛西不由问道。
　　“我……”简・福斯特看着自己的手掌，她也不知道为何刚刚那一巴掌会有如此惊人的威力。
　　托尔从坍塌的废墟中飞回来，捂着脸说道：“是我啊，简，我是唐纳德。”
　　简下意识地不信，但仔细一看却惊讶地发现，这个刚刚要对她图谋不轨的人竟真与唐纳德有几分神似。
　　托尔又道：“还记得我和你说过的吗，当我回来时，你会看到一个不一样的我。”
　　简怔怔地看着他，这确实是唐纳德对她说过的话。
　　“事实上这才是真正的我，雷神托尔，唐纳德・布莱克是我被放逐之后的身份。”托尔继续说道。
　　简想起当初被蜥蜴博士逼入绝路的场景，唐纳德在生死关头爆发出了匪夷所思的雷霆之力，轻而易举地击退了蜥蜴博士，随后更是有一位神明般的存在以和刚刚同样的方式从天而降……
　　“你……真是唐纳德？”简・福斯特难以置信地看着可能比唐纳德强壮一百倍的托尔。
　　“当然是我。”托尔说。
　　注视着彼此的眼睛，简最终确定，托尔的确就是他失踪多时的男朋友唐纳德。
　　他终于回来了。
　　简・福斯特径直上前。
　　托尔不禁露出笑容，撅着嘴，张开怀抱，准备迎接感人的重逢。
　　“啪！”不料简反手又是一巴掌，好在这次没有再爆发出刚刚那股可怕的力量。
　　“为什么你现在才回来？”她气愤而委屈地质问道。
　　“我……”托尔无言以对，随即说道，“我会跟你解释的，但现在我要带你去仙宫。”
　　“去哪？”简一怔。
　　“我的家乡。”托尔说着就抱起简・福斯特，“你身体里潜伏着某种力量，这可能是个大麻烦。”
　　话音刚落，彩虹桥再次从天而降，带着两人一同消失，旋即出现在阿斯加德的彩虹桥大厅。
　　“这里是……”简难以置信地看着周围金碧辉煌的景象，以及站在她眼前的海姆达尔。
　　海姆达尔礼貌地问候了一句：“欢迎来到阿斯加德。”
　　……


第575章 【以太粒子】
　　过了片刻。
　　“你不应该把一个凡人带到仙宫，她不属于这里！”奥丁看着托尔，很是不满地说道。
　　托尔忙说道：“父亲，她身上有一些匪夷所思的异常，我认为我们应该帮助她。”
　　“什么异常？”
　　“我不清楚。”托尔摇头，看向躺在一旁的简・福斯特，“但可以肯定的是，有一股强大的力量潜伏在简的体内。”
　　奥丁皱眉，随即上前仔细观察了一下，这一观察顿时让他睁大眼睛，似乎有些难以置信。
　　他指尖泛起奥丁之力的光辉，在简・福斯特的手臂上轻轻划过，一些暗红色的能量随之从她体内散溢出来。
　　“是以太。”奥丁的神色严肃起来，不再责怪托尔。
　　“以太？”托尔觉得这个名字有些耳熟。
　　“以太粒子，黑暗精灵的宝物。”奥丁沉声说道，“以太有改变现实的力量，黑暗精灵一直希望利用它将宇宙带回黑暗时代，那个没有光、由黑暗精灵统治一切的时代。”
　　“以太粒子常以液态出现，但事实上它还有另一种形态――宝石。”
　　“无限宝石？”
　　奥丁点头：“没错，以太粒子就是无限宝石之一的现实宝石。”
　　“五千年以前，也就是上次天体汇聚的时候，九界在宇宙空间连成一线，世界树度过又一个周期，九界因此模糊了界限，开始彼此连通……黑暗精灵希望趁此时机，借助现实宝石的伟力，让古老的黑暗重临世界。”
　　“所幸，我的父亲带领仙宫将士彻底击溃了黑暗精灵，并将以太粒子封印在某个隐秘的地方。”
　　“没想到现在以太竟然出现在了她身上……是因为天体汇聚又要到来，封印发生松动了吗。”
　　托尔不由问道：“我们有办法把以太从简体内剥离出来吗？”
　　“没有。”奥丁摇头道。
　　托尔和简对视一眼，不知道该说什么。
　　奥丁叹了口气：“先让她留在仙宫吧。”
　　说罢他就转身离开，不想去看托尔那张眉开眼笑的脸。
　　……
　　历练空间，阴森的幽暗城之中，罗维正在挑战这里的主人――希尔瓦娜斯・风行者。
　　曾经的希尔瓦娜斯是精灵的风行者三姐妹之一，誓死捍卫家乡的强大游侠。
　　只可惜，她在保卫战争中不敌阿尔萨斯，最终被其变成了亡灵女妖。
　　而后她摆脱阿尔萨斯的控制，联合了一群拥有相同遭遇的亡灵，以「被遗忘者」自称，并成为部落的阵营领袖。
　　大概是受圣光克制的缘故，与罗维此前挑战的几个领袖级相比，希尔瓦娜斯的实力明显要弱上一些，因而战斗并没有什么压力。
　　唯一比较危险的是她拥有心灵控制的能力，尽管她并不能像操纵傀儡一样操纵拥有同级实力的罗维，但只要使出，罗维也不得不全力抵抗控制，从而失去战斗力。
　　失去战斗力的时间非常短暂，但也足以让希尔瓦娜斯发起一次极有可能致命的攻击。
　　罗维再次遭到希尔瓦娜斯的心灵控制，身体瞬间僵住，急剧颤抖起来。
　　“没人能摆脱死亡！”希尔瓦娜斯说道，手中挥舞一把散发着阴影力量的短刃，直刺罗维心脏。
　　千钧一发之际，罗维挣脱心灵控制，迅速地错开身体，避开了这穿心的一击，然后反手挥动萨弗隆战锤。
　　制裁之锤！
　　“轰！”爆裂的火焰之中，希尔瓦娜斯的短刃刺在罗维右胸，但她自己却也被萨弗隆战锤轰然击飞。
　　罗维身后四翼一振，同时萨弗隆战锤化作一束火焰，从半空席卷而出。
　　希尔瓦娜斯刚刚落地，紧接着就被炽热的烈焰之矛贯穿了胸部！
　　圣光顺着烈焰的脉络涌入她体内，迅速撕裂了亡灵的身躯，让她在痛苦的尖叫声中灰飞烟灭。
　　【灵魂印记：希尔瓦娜斯・风行者】
　　又是一个灵魂印记。
　　正当罗维准备细看的时候，耳畔忽然响起来自现实世界的声音。
　　“入侵！”
　　难道有人入侵阿斯加德？
　　罗维连忙退出历练空间，回到现实世界，然后出门一看，就见天空中赫然出现了一艘巨无霸的漆黑战舰。
　　这艘造型奇特、体积遮天蔽日的巨型战舰也不知是怎么就出现在了阿斯加德的上空，它似乎有十分高明的隐身能力。
　　此时此刻，巨舰悬停在阿斯加德上空，数不清的小型战舰像苍蝇一样从它体内飞出，冲向下方的阿斯加德大肆攻击。
　　敌舰炮火犀利，驾驶它们的士兵更是携带有一种可怕的炸弹，几乎无人能抵挡其可怕的威力。
　　“轰！”炸弹在海拉身旁爆炸，一团漆黑瞬间释放，如同黑洞一般，试图将她吞噬进去。
　　海拉连忙召唤强大的阿斯加德之力，彩虹的光芒自她全身泛起，与这股可怕的力量对抗。
　　这炸弹的威力虽然强横，但显然还不是阿斯加德之力的对手，最终并没能突破彩虹的光芒，一阵涌动后倏然消失。
　　“黑洞炸弹？”罗维赶过来。
　　“是的。”海拉肃然点头，“黑暗精灵卷土重来了，只有他们拥有这种武器。”
　　就像海拉说的，黑洞炸弹是黑暗精灵独有的强大武器，这种炸弹可以在短时间内制造出一个黑洞，将周围的一切物质吸入其中而后蒸发。
　　即使对作为神族的阿斯加德人来说，这东西也是极为可怕的武器，几乎没有应对之策。
　　黑暗精灵当初能完全统治黑暗时代的宇宙，黑洞炸弹功不可没。
　　好在如今的黑暗精灵应该已经没有能力制造更多的黑洞炸弹了，基本上用一个少一个，不然阿斯加德又将像古老的过去那样经历一场苦战。
　　罗维望向漫天的黑暗精灵以及他们的战舰，深吸一口气，两手虚合，圣光涌现化作神圣棱镜。
　　黑暗精灵是吗……
　　来尝尝神圣棱镜的滋味！
　　一个又一个神圣棱镜在他掌心成型，然后相继激射而出，冲向天空。
　　爆！
　　“轰轰轰――”
　　数个神圣棱镜纷纷爆开，化作数以千计的璀璨圣光，蜂然射向四面八方的黑暗精灵，铺天盖地。


第576章 【诅咒战士】
　　绝大多数黑暗精灵们都全身披甲，以抵御外界光芒的威胁，神圣棱镜发散出的圣光立时便融入他们的护甲之中。
　　神圣震击！
　　紧接着，在神圣震击的作用下，这些融入护甲的圣光能量纷纷爆开，一轮轮金色光圈在天空中绽放。
　　“轰轰轰――”
　　在爆发的圣光面前，黑暗精灵显得不堪一击。即使是他们的飞船，在遭受多道圣光的轰击后也纷纷崩溃解体。
　　在附近大肆破坏的黑暗精灵们，登时被扫清一片，破碎的尸体与飞船的残骸散落一地。
　　神圣棱镜不断发起攻击，璀璨的圣光漫天交织，如同绞肉机一般迅速收割着黑暗精灵的生命。
　　面对这样的局势，黑暗精灵显然不愿意坐以待毙，当即就有几艘小型飞舰飞来。
　　他们在天空一阵盘旋，随即从四面八方射出足足十余颗黑洞炸弹，一齐袭向罗维。
　　罗维立时开启圣盾术，符文圣光瞬间笼罩全身，下一刻十几颗黑洞炸弹便飞至他头顶四周，几乎同时爆炸。
　　“轰！！”
　　汹涌的黑暗从炸弹中释放，瞬间撕裂了它们周围的一切物质，墙壁、泥土、空气、光纷纷都被这黑暗吞噬。
　　方圆数十米内的物质仿佛被上帝从这个世界直接删除了一样。
　　然而即便是如此惊人的威力，也依旧不能撼动圣盾术的绝对防御。
　　黑暗散去，置于圣盾光辉笼罩下的罗维毫发无损，明亮的符文圣光甚至没有荡起一丝涟漪。
　　“什么！”
　　目睹这一幕的黑暗精灵们无不大为震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　十几颗黑洞炸弹同时爆发，结果竟然连一丝波动都不能引起！
　　就算如今已经是神王、能调动大部分阿斯加德之力的海拉，对抗黑洞之力也不至于如此轻松。
　　这样的防御简直到了匪夷所思的范畴，极大地震撼了黑暗精灵们的内心。
　　事实上，别说他们，就是罗维自己看到这样的场景，都有那么一丢丢的诧异。
　　他虽然自信圣盾不至于被破防，但心中还是闪过一点猜测，认为在十几颗黑洞炸弹的攻击下，圣盾说不定也会产生一点波动。
　　毕竟刚刚海拉可是调动了彩虹桥的力量才抵消了黑洞力量的侵蚀。
　　结果圣盾依旧稳如老狗，毫无波动。
　　看来圣盾的力量确确实实达到了“无限”的领域。
　　换而言之，不论多么强大的力量，只要还是有限的，在圣盾面前就可以忽略不计，只有无限的力量才可以影响无限。
　　要用无限打败无限。
　　当然，无限也有高低之分，不知道什么样的无限可以影响到圣盾。
　　无限女巫？宇宙神明？吃饱的行星吞噬者？又或者是满钻无限宝石……
　　罗维心中闪过这些念头，一边继续战斗，神圣棱镜不断，时而开启圣盾抵挡黑洞炸弹，在敌群横冲直撞，如入无人之境。
　　圣光对黑暗精灵的杀伤力非常惊人，多数黑暗精灵连一击都承受不住。
　　他们最犀利的武器黑洞炸弹又对圣盾无限，因此罗维几乎以一己之力，横扫了整个黑暗精灵大军！
　　黑暗精灵损失不断攀升，攻势随之开始崩溃，阿斯加德也趁此反击，立时便稳住了局面。
　　“玛勒基斯在哪？”罗维抓着一个黑暗精灵军官的衣领，冷冷质问道。
　　他虽然击溃了数不清的黑暗精灵战舰与士兵，但却还没有看到精灵领袖玛勒基斯的身影。
　　军官紧咬牙关，没有说话，但不经意间的眼神却还是出卖了他的想法。
　　罗维顺着他的目光一看，赫然是金宫。
　　莫非玛勒基斯已经潜入金宫了，这么快？
　　他连忙飞向金宫，一边睁开清算之眼，迅速搜索着目标，不过却一时没有收获。
　　黑暗精灵身上几乎没有罪恶。
　　这并不是因为他们善良正义，而是因为他们已经在宇宙深处沉睡了五千年之久，身上的罪恶早就被岁月磨洗干净。
　　尽管他们刚刚发动了侵略，但却是一场失败的侵略，因此也没有染上多少罪恶。
　　故而在清算之眼的视野中，黑暗精灵和普通阿斯加德人没有区别。
　　好在清算之眼还能观察能量，所以还是找到了一些线索：一个八级的目标出现在罗维的视野中。
　　此时此刻，这个八级的生灵正在金宫某处前进。
　　罗维连忙四翼一振飞了过去，很快就抵达目的地，在金宫的一处走廊里看到了一个身披暗红色铠甲、头戴面具的魁梧战士。
　　诅咒战士！
　　如此打扮和实力的黑暗精灵，自然只有诅咒战士。
　　罗维对诅咒战士颇有印象，毕竟在原著之中，托尔在这家伙面前几乎没有还手之力，绝对是一个硬茬。
　　也正是因为洛基为诅咒战士指路的缘故，原著中的弗丽嘉才不幸身死。
　　弗丽嘉身死的悲剧似乎又要上演，此时诅咒战士就正在与走廊对面的弗丽嘉对峙，好在罗维及时赶到。
　　“你的对手是我。”罗维手持萨弗隆战锤，指着诅咒战士说道。
　　看到罗维到来，弗丽嘉顿时松了口气。
　　诅咒战士也感受到了罗维的威胁，不得不转身应对，双手展开，一副如临大敌的样子。
　　眼看一场大战就要开始。
　　不料这时，周围的温度忽然降了下来，一层淡淡的冰霜开始在墙壁和地面蔓延。
　　罗维转头一看，就见洛基正向这里走来。
　　继承了巫妖王力量的洛基，每走一步，周围的冰霜就向前蔓延几分――显而易见他是在故意装逼，因为这些冰霜其实是可以控制的，并不会四处蔓延。
　　洛基还不知道从哪搞来了一把寒气逼人的大剑，以及一身厚重的板甲――他这回算是彻底忘记了自己法师的身份，活脱脱就是巫妖王的模样。
　　“交给我吧。”洛基看向一旁的罗维，“让我来保护我的母亲。”
　　弗丽嘉不由担心地说了句：“洛基，他是黑暗精灵的诅咒战士，很危险。”
　　“我已经不再是过去的那个洛基。”洛基平静地举起长剑，直指诅咒战士，“感受巫妖王的愤怒吧！”


第577章 【玛勒基斯】
　　看着面前罗维和洛基，诅咒战士不由发出一声低吼，紧张地握着拳头。
　　罗维就已经让他感受到了危险，现在又来了一个同样带给他强烈威胁感的浑身冒寒气的家伙……阿斯加德的实力变这么强了吗？
　　黑暗精灵对阿斯加德的印象停留在五千年前乃至更久，那时的阿斯加德正处于长时间的战乱冲突，并没有冠绝九界的实力。
　　相比之下，如今的阿斯加德几乎可以说是近一万多年来的鼎盛时期。
　　――老神王奥丁尚在，继位的海拉年轻而强大，罗维和洛基均有不下于三度觉醒的实力，托尔也是实力非凡且潜力巨大。
　　对于黑暗精灵们来说，这样的变化无疑出乎他们的意料。
　　眼看诅咒战士和巫妖王洛基的战斗就要爆发，冰蓝色的寒霜在四处蔓延，周围的温度随之不断降低。
　　弗丽嘉却忍不住说了句：“洛基，一定要这样吗，我感觉有点冷。”
　　洛基兀自举着长剑，半晌没有反应：“……”
　　周围这些四处乱飘的寒气自然是没什么用处的，至少对诅咒战士没什么用，他这么做完全是为了装逼，未曾想却被弗丽嘉当场戳破。
　　沉默了两秒钟之后，洛基装作若无其事地收回寒气。
　　虽然他什么话都没说，也没有露出什么表情，但事实上连诅咒战士都能感觉到他的尴尬。
　　不过诅咒战士毫无幽默感，尽管他感受到了这惊人的尴尬，但却果断地选择发起攻击！
　　就在寒气稍霁之时，他没有丝毫犹豫，反手从腰间取出两颗黑洞炸弹，分别掷向罗维和洛基。
　　千钧一发之际，罗维连忙发动圣盾术，给自己和洛基都罩上一层符文圣光。
　　“轰！”
　　黑洞炸弹释放出狂野的黑暗，吞向两人，却被圣盾阻挡在外，无法寸进，像是试图挤进岩石的潮水。
　　待黑暗散去，罗维两人毫发无损，诅咒战士的眼中不禁露出深深的震惊。
　　罗维看向洛基：“我去找玛勒基斯。如果这家伙还有黑洞炸弹的话，你只能自己小心了。”
　　“我知道。”洛基点头。
　　罗维转身离开，洛基一挥手中长剑，雪亮的剑刃上立时涌出一枚枚冰刺，一齐射向诅咒战士。
　　这些冰刺有大有小，小的微不可察，像是细小的雪花，大的则像一把匕首，它们数量庞大，密集地涌向诅咒战士，如同掀起一场暴风雪，呼啸而去。
　　“轰！”
　　寒冰绽放，密集的冰刺在诅咒战士身上爆开，白茫茫的冰雪登时淹没了他的身影，并将其轰飞出去。
　　诅咒战士抵至金宫的墙壁站稳身形，然后咆哮一声，顶着霜雪冲了上去。
　　他像浩克的一样飞跃而起，如战锤般有力的双拳狠狠砸向洛基！
　　洛基高举长剑，剑尖处幽光涌动，旋即一道漆黑的光线激射而出，猛烈的暗影之力瞬间击穿了诅咒战士的胸膛。
　　只是诅咒战士的血肉似乎只是个摆设，这足以致命的伤势只是让他失去平衡撞在地上，转头就重新起身，分明没有受伤的样子。
　　诅咒战士晃了晃脑袋，面具下野兽般的目光直视着洛基。
　　“有两下子，不愧是诅咒战士。”洛基说道，“那就让你尝尝霜之哀伤愤怒的力量。”
　　话音未落，他即双手握着长剑，耀眼的冰蓝色光芒从剑刃汹涌而出，散发出猛烈的极寒与杀意。
　　洛基挥舞着光芒刺眼的利刃，直奔诅咒战士，劈头斩下。
　　诅咒战士怒吼一声，全力挥拳迎向剑刃。
　　“轰隆――”
　　仿佛雷霆炸裂，伴随着惊天动地的声响，巨大的冲击波横扫而出，在两侧的高墙留下深深的沟壑。
　　洛基的长剑应声而断。
　　但刺眼的冰蓝色光芒却脱剑而出，将诅咒战士从头到脚劈成两半，黑血飞溅！
　　被劈成两半的诅咒战士依旧未死，但显然已经没有再战之力，庞大的冰寒之力也将他的残躯完全冰封。
　　洛基没有去看诅咒战士的残躯，而是看向自己手里的半截断剑。
　　经历过刚刚的猛烈攻击，长剑断为两截，断剑上也有裂纹，自然是报废了。
　　他看着手里的断剑，不禁叹息地说了句：“终究，这不是霜之哀伤……”
　　……
　　皮肤苍白的玛勒基斯在金宫中匆匆穿行，他知道自己没有多少时间，必须尽快得到以太粒子的力量。
　　好在黑暗精灵对以太粒子有着天生的感应，玛勒基斯几乎每时每刻都能感受到它的呼唤。
　　对他来说，以太粒子就如同其他生命眼中的太阳，是这世上最显眼的事物，因此他一路直奔以太粒子所在。
　　很快他就抵达目的地，在一个安静的房间里看到了正在翻书的简・福斯特。
　　“你是谁？”简・福斯特茫然地看着玛勒基斯。
　　“原来以太粒子在你的身上。”玛勒基斯低沉的声音响起，“真不可思议，你的身体居然能容纳它……不过马上，它就是我的了！”
　　他说着就走向简・福斯特。
　　然而就在这时，下方的地面忽然金辉涌起，不待他有所反应，一柄由圣光组成的利剑就霍然刺出，几乎摧毁了他的右腿。
　　“啊！！”玛勒基斯痛叫一声跪在地上，挣扎着转身看去，就见一个身材高大的金发青年出现在他身后。
　　“你就是黑暗精灵的君主玛勒基斯？”罗维上上下下地打量着他。
　　不得不说，玛勒基斯的实力完全超出他的意料――太弱了。
　　在清算之眼的视野中，这货身上竟然只有四层能量波纹，比仙宫三勇士还不如，难怪会被弗丽嘉三两下轻松制服，简直菜得抠脚。
　　原著中托尔一道闪电劈在玛勒基斯脸上，结果居然没劈死，也是不容易……
　　罗维估计，自己刚才的公正之剑倘若稍微认真一些，应该就可以直接干掉这位黑暗精灵王了。
　　玛勒基斯咬着牙，抬手扔出一颗黑洞炸弹，同时另手对着简・福斯特一招，以太粒子当即开始从她体内缓缓涌出。
　　罗维再次用圣盾术挡下黑洞炸弹，然后犹豫了一下，并没有上前阻止玛勒基斯。
　　毕竟现在除了玛勒基斯之外，没人能把以太粒子从简・福斯特体内取出来。
　　玛勒基斯实力这么菜，就算拿到以太粒子，罗维也有把握制服他。


第578章 【天体汇聚】
　　不过就在此时，一声怒吼猛然传来：“放开简！”
　　话音未落，妙尔尼尔就在电弧与轰鸣声中激射而至，雷霆万钧，精准地命中玛勒基斯的太阳穴。
　　“轰！”
　　玛勒基斯一声不吭，当场去世。
　　以太粒子立时涌回简・福斯特体内，她轻呼一声摔倒在地，托尔连忙上前搀扶她，担忧地说：“你没事吧，简。”
　　“我没事。”简・福斯特扶着额头，显然适才以太粒子的涌动让她感到了一些不适。
　　托尔依旧担忧，拉着她的手又是一阵关切，问长问短。
　　罗维目睹着这一幕，沉默许久：“……”
　　他心里刚刚产生一丝迟疑，寻思着玛勒基斯吸收以太粒子之后有没有可能强大到超乎想象的地步。
　　结果没想到，托尔竟在这时突然出现，直接干死了玛勒基斯。
　　“怎么了，干嘛这样看我？”托尔感受到罗维的目光，不禁抬头问道。
　　“简本来可以借此摆脱以太粒子，现在看来，你们恐怕要多受罪一段时间了。”罗维叹了口气。
　　以太粒子留在简・福斯特体内，不仅给她本人造成了麻烦，托尔也是深受困扰。
　　毕竟简根本不能控制以太粒子的能量，有时以太的能量一不小心溢出来，遭殃的往往就是托尔，就像当初在地球那样被一巴掌扇飞。
　　托尔怔了一下，随即也反应过来，顿时感到懊悔，然后不由看向倒在一旁的玛勒基斯。
　　只可惜，垮塌的太阳穴表明，这位可怜的黑暗精灵君主已经是死得不能再死了。
　　“战争在一天之内结束了。”罗维说，“出去收拾一下残局吧。”
　　黑暗精灵五千年后卷土重来，但却严重错估了阿斯加德当下的实力，不仅没能拿到以太粒子，反而惨淡收场，失去了最后一位诅咒战士与君主。
　　玛勒基斯死后，阿斯加德人高举着他的尸体继续反攻，轻而易举地击溃了剩余的黑暗精灵大军。
　　黑暗精灵们被绞杀殆尽，与五千年前相比应该算是真的亡族了。
　　由于黑暗精灵的覆灭，紧接着发生的天体汇聚显得平静异常，没有人来趁机搞事情，仅仅是一次天体奇观而已。
　　就在黑暗精灵入侵结束之后的第二天，分布于宇宙各处的九界连成一条直线，形成了五千年一见的宇宙奇观。
　　从宇宙的视角来看是九大国度连成了一条直线，但从世界树的维度来看则是九大国度汇聚到了一起，边界大量重叠，像是被逐渐聚拢的碎片。
　　由于边界的大量重叠，阿斯加德一下子出现了许多通往九界其它地方的传送门，彩虹桥在这天失去了意义。
　　因为地球是九界的中庭，所以这些传送门之中数量最多的就是通向地球的传送门。
　　由于这些传送门的存在，一天之内，地球不知道增加了多少奇奇怪怪的事物，比如一头冰极兽什么的。
　　大概，这也是地球怪事频发的主要原因之一吧……
　　除此之外，传送门本身也会产生一些难以预料的后果。
　　比如现在……
　　夜晚。
　　地球漆黑的夜空之中，一个只有半米左右的小型传送门突然生成，有些不稳定地晃动着。
　　天体汇聚的时候，这种不稳定的小型传送门并不罕见，不出意外的话，只要几分钟时间它就会自行消散。
　　然而凑巧的是，就在这几分钟的时间里，一艘刚刚执行完任务的飞船返回地球，而它的返回路线正好就经过这个不起眼的传送门。
　　“那是什么？”一名宇航员注意到雷达上的异常。
　　其他宇航员也纷纷有所察觉：“奇怪，从来没有见过这样的信号……”
　　但为时已晚，他们根本来不及思考这个前所未有的陌生信号究竟意味着什么，飞船的一部分就猛然撞到了传送门！
　　“轰！”
　　传送门登时便撕裂了飞船的船体，引发了剧烈的爆炸，火焰和冲击波从飞船的一侧霍然迸发。
　　一时间，飞船几乎变成陨石，卷着火焰从天空直坠而下。
　　“法克！”当此关头，宇航员们也不禁爆了粗口，紧急行动起来。
　　“启动迫降方案！”
　　“立刻向指挥中心求助！”
　　“詹姆森，你去检查样品！”
　　“是！”名叫詹姆森的宇航员连忙奔向一个高度密封的舱室。
　　从布置看，这里似乎是一个类似实验室的地方，正中间陈列着四个透明的罐状容器。
　　每个透明容器里都蠕动着一个类似沥青的粘稠生物，它们沿着容器壁四处涌动，似是在挣扎。
　　四个粘稠生物之中，有一个看上去尤为显眼，它通体呈现为明亮的金色，隐隐散发着神圣的光辉……
　　看着容器里的四个生物，詹姆森稍微松了口气。
　　然而就在这时，只听“咔嚓”一声，这间坚固舱室也开始崩坏，钛合金材质的墙壁霍然崩裂，迸出一些金属碎片。
　　射出的钛合金碎片当即打破了一个透明容器！
　　“哦，该死！”詹姆森大叫一声，试图做些什么。
　　然而容器里的粘稠生物却在第一时间从破口跑了出来，迅速扑向詹姆森，转眼就从他的脚脖融入皮肤不见了踪影，看上去就像水渗入海绵。
　　“啊啊啊！”詹姆森痛苦地跪在地上，身体剧烈颤抖，显然承受了巨大的痛苦。
　　与此同时，受损的飞船终究还是力有不逮，尽管宇航员拼尽全力尝试迫降，但飞船还是以近乎坠毁的方式回到地面，并立刻引起了剧烈的爆炸。
　　“轰！！”
　　伴随着巨大的爆炸声，东马来西亚泗务市的森林里，一团烈焰腾然升起，照亮了附近的夜空。
　　如此惊人的动静，人们自然闻讯赶来，警察、救火车、救护车纷纷赶到。
　　很快人们就震惊地发现，在如此可怕的事故中，竟然有一个人幸存了下来，这简直是奇迹。
　　当然，眼下没有人细究这名宇航员幸存的原因，匆匆就将他送上了救护车。
　　救护车在夜色中全速行驶，一名护士正在为昏迷不醒的詹姆森准备针剂，从针管里轻轻推出几滴药液。
　　不料忽然之间，詹姆森猛地睁眼醒来，手臂化为黑色的触手，瞬间缠住了护士的头颅！


第579章 【你也叫艾迪？】
　　……
　　加利福尼亚，旧金山。
　　夜晚的灯火之下，一个不修边幅的男子默默地走在街道上，他衣衫不整，胡子拉碴，两手插在兜里，走路总是低着头，有些苦瓜脸。
　　他看上去与周围光鲜亮丽的行人颇有些格格不入，似乎正处在向流浪汉进化的过程之中。
　　艾迪・布洛克并不觉得自己是一个流浪汉。
　　他觉得自己可能是一条流浪狗。
　　无怪乎艾迪会这么想，毕竟他刚刚来到人生的最低谷。
　　因为不久前试图报道生命基金会的丑闻，他丢掉了工作，失去了女朋友，从一个体面的记者，变成了一无所有、落魄潦倒的卢瑟。
　　他现在每天都要忍受逼仄的蜗居以及吵闹的邻居，每天都要面对逾期的信用卡账单，有时甚至要为吃饭发愁。
　　跌落到人生谷底的艾迪・布洛克，觉得自己绝对是这个世界上最惨的人，即使是流浪汉也比自己过得更惬意。
　　至少他认识的一位流浪汉就比他过得惬意，准确地说是一位“女流浪汉”，玛利亚。
　　玛利亚虽然睡大街，但她似乎经常都有愉快的心情，这让艾迪感到羡慕。
　　不过今天玛利亚不知何故消失了，她的床铺以及很多琐碎物品还在街上，但人已经不见踪影。
　　艾迪看着街边乱糟糟的地铺，似乎有些意外，但终究没有太多想，他觉得也许玛利亚有什么急事离开了一会吧。
　　他路过玛利亚的乱铺，来到一家小型超市，与店主交谈几句就开始挑选接下来几天的口粮。
　　“布洛克先生。”一个犹豫的女声响起。
　　艾迪抬头看去，就见一个清瘦秀气、戴着眼镜的女子出现在自己眼前：“你是谁？”
　　女子左右看了看，随即紧张而小心地将他拉到角落里，压低声音道：“我是朵拉・斯科尔斯，生命基金会的科学家，我来找你是……”
　　听到对方是生命基金会的人，艾迪顿时脸色一拉，扭头就要离开。
　　“等等，布洛克先生，听我说！”朵拉连忙拽住他，紧接着说道，“关于生命基金会进行人体实验的传闻是真的，德雷克确实在做非法人体实验，而且有人因此而死！”
　　“基金会找来一些不可能反抗的穷人，让他们签署了他们自己根本不知道意味着什么的协议，然后就把他们当成小白鼠与共生体结合！”
　　“……共生体是什么？”
　　朵拉犹豫了一下，还是解释道：“共生体是一种特殊的外星生物，必须与宿主结合才能正常生存，但结合之后，宿主与共生体就可以展现出一些惊人的身体力量，远超常人，当然，还有更可怕的副作用。”
　　艾迪沉默了半秒钟，不禁又问道：“你为什么要告诉我这些，我又为什么要相信你？”
　　朵拉微微喘息：“德雷克在杀人，我无法坐视不理……但我没有这个能力，也没有足够的勇气，我还有孩子，所以我想只能拜托你。”
　　“拜托我？我能做什么？我已经失去了一切，如果你三个月后来找我，我肯定已经睡在那里了！”艾迪指着街上玛利亚的地铺，有些情绪激动。
　　朵拉示意他小声些，然后说道：“我会找个合适的时间，把你偷偷带到基金会的实验室，你在那里拍照然后离开……你是一个优秀的记者，你知道接下来应该怎么做。”
　　艾迪闻言，不禁沉默良久。
　　“求你了，布洛克先生。”朵拉恳切地说道。
　　……
　　几天之后。
　　又一个夜晚，艾迪・布洛克带着自己再穷困也没有丢弃的相机，在朵拉的带领下悄悄潜入生命基金会的实验室。
　　“就是这里了，你快点拍照，我到外面看着。”朵拉叮嘱道，然后匆匆离开实验室，去外面为艾迪盯梢。
　　艾迪不敢怠慢，连忙拿着相机在实验室里到处拍摄。
　　就像朵拉说的，生命基金会的老板德雷克确实在做惨无人道的人体实验，几具死状惨烈的尸体就是最好的证据。
　　只要能把这些证据曝光，德雷克肯定会遭受重大打击，甚至可能被会关进监狱。
　　想到自己马上就能向生命基金会复仇，艾迪心中不由升起几分畅快，照相的频率越来越快，一张又一张。
　　“艾迪！”然而就在这时，一个几乎被玻璃完全隔绝的呼喊声从背后传来。
　　艾迪吓了一跳，转头看去，发现竟是老朋友玛利亚被关在一个狭小的玻璃隔间里。
　　“玛利亚！”艾迪难以置信，连忙跑过去，“你怎么？”
　　“快救我，艾迪，救我出去！”玛利亚像疯了一样用力拍击玻璃壁，嘶哑地喊道，乱糟糟的头发甩动不已。
　　艾迪没想到自己的朋友竟然会在这里，一慌之下，匆忙地按向门上的装置。
　　结果这一举动不仅没能打开门，反而触发了实验室的警报。
　　“警报！入侵警报！”
　　危险的声音四处响起，多个红灯闪烁。
　　“法克！”艾迪大感崩溃，他又想救出玛利亚。
　　于是他连忙伸手拽起一个灭火器，奋尽全身之力砸向玻璃。
　　“砰！砰！砰！”
　　在他的猛砸之下，玻璃出现了裂缝。旋即让他没想到的是，玛利亚竟趁此一举冲破玻璃的阻碍，像饿狼一样了过来！
　　“你要干什么！”艾迪大惊失色，但玛利亚的力量却不知为何变得异常强大，由不得他反抗，一把就将他扑倒在地。
　　随即让艾迪感到惊骇的一幕发生了。
　　在玛利亚痛苦的嘶吼声中，许多金色的粘稠物体竟从她体内汹涌而出，然后像海绵入水一样迅速融入艾迪体内。
　　金色粘稠物甫一脱离身体，玛利亚就摔倒在地，再也没了动静。
　　“不许动！”正在这个时候，两队持枪黑衣人从各个入口火速冲进实验室，眼看就要将艾迪包围制服。
　　艾迪却仿佛天神附体一般，动作毫无迟疑，一跃冲破黑衣人的封锁。
　　然后他就像全力冲刺的猎豹一样激射而出，转眼间就撞破玻璃窗，直接从楼顶坠了出去！
　　看着几十层楼的下坠高度，艾迪瞬间就哭了。
　　我他妈在干什么？
　　不料就在这时，一个低沉的声音忽然响起：“你也叫艾迪？”
　　“你是谁？”正在自由落体的艾迪一个激灵。
　　什么叫我也叫艾迪，难道你也叫艾迪？
　　他并没有找到声音的来源，这让他怀疑自己是不是已经到了天堂。
　　可是……天使的语气和声音为何如此粗犷？
　　粗犷的声音没有回答他。
　　下一瞬间，艾迪双臂陡然被质感如沥青一般的金色流体包裹，变得遒劲有力，金光灿灿，然后不受他控制地直接插进大楼墙壁！
　　“哗――”


第580章 【最差的一届宿主】
　　钢铁一般的金色手臂轻而易举地插入墙壁当中，而后艾迪的下坠迅速刹住，最终停在距离地面十几米的位置。
　　随即他转身一跃，稳稳落在地面。
　　“抓住他！”生命基金会的人纷纷喊道，越来越多的警卫从周围赶来。
　　“玛利亚还在里面。”艾迪感受到那声音是来自体内，似乎有什么东西进入到了自己的身体并赋予了自己超常的力量。
　　“她已经死了，不是所有人的身体都能适应共生。”粗犷的声音再次响起。
　　“可是……”艾迪还想说什么。
　　“别废话了，先离开这。”艾迪又一次失去身体的控制权，逃向远处。
　　大楼周围有一圈铁丝网，但却丝毫不能阻止现在的他。
　　他像是冲破纸窗一样轻松地撕裂铁丝网，几个大步跑进附近的树林，试图甩开越来越多的警卫。
　　艾迪・布洛克一边狂奔，一边剧烈地喘息着喘息：“你……你到底是谁？”
　　“我叫毒液，当然，艾迪也是我的名字，我们两个重名了。”毒液说道，“一个神奇的巧合。”
　　艾迪：“这是个很常见的名字。”
　　毒液却道：“不，不只是名字，你的身体也和我非常匹配，我可以长时间地在你的身体里生存，而且你也不会因此遭受伤害，这很罕见。”
　　艾迪这时想起朵拉之前对他说的：“你就是共生体，那个外星人？”
　　毒液说道：“我只是其中之一，还有其他共生体也来到了地球。”
　　“其中包括一个叫暴乱的家伙，他是个肆无忌惮的战争狂，非常危险，他正谋划带领他的部下入侵地球。如果你不想地球陷入灾难的话，最好跟我一起把他找出来。”
　　艾迪顿时露出一副黑人问号脸：“你的意思是让我拯救地球？”
　　“差不多。”毒液认可了这个说法，“怎么样，是不是感到激动？”
　　“你在开玩笑吗？”艾迪的确很激动，“我连我自己都救不了，让我去拯救世界？这是复仇者的时候工作！我只不过是一个记者！”
　　“这不是什么太过艰巨的任务，至少现在不是了。”毒液说道，“对我来说，你是非常好的搭档。我想暴乱应该很难这么合适的宿主。”
　　“只要我们两个联手对付暴乱，结果应该是三七开。”
　　艾迪脱口而出：“怎么才三成胜算？”
　　“三成是暴乱的。”毒液却说，“我们是七成，这还是保守估计。”
　　“真的吗？我不信。”艾迪的话让毒液不由一滞。
　　毒液很是不爽地说：“你对力量一无所知，我可是坤塔尔唯一的光铸共生体，整个坤塔尔星比我更厉害的共生体屈指可数，比我更亮的一个也没有！”
　　“我曾经的宿主甚至包括一位神！一位神，明白吗？”
　　艾迪：“我是无神论者。”
　　毒液：“……”
　　毒液准备和艾迪好好聊聊，然而就在这时，几辆车从前面急速驶来，不仅如此，左右两侧也有追来的车，后面更不用说。
　　十几辆车在四周停下，车上下来一群持枪警卫，几十个枪口对准过来。
　　艾迪惊慌不已，下意识地举起双手，来了一个法式军礼。
　　“你在干什么？”毒液喝问道，强行放下他的双手。
　　“我……我们已经被包围了！”艾迪又要行法式军礼。
　　毒液再次强行放下他的双手，然后骂道：“你简直是我遇到过最差的一届宿主！”
　　说着他就完全夺取了身体的控制权，金色的流体从头到尾包裹了艾迪的整个身体。
　　艾迪随之体型骤增，身高变得有两米还多，夸张的肌肉线条遍布全身，充满了爆炸般的力量感。
　　最引人注目的是他的双眼，看上去就像两个灯泡，更形象的说应该像奥特曼的眼睛。
　　“来吧，让你们看看我从太阳神那里得到的力量！”毒液看着包围自己的几十个敌人，“为了圣光！”
　　……
　　东欧。
　　狭窄的公路贯穿荒野，两辆摩托车以不要命的速度在路上疾驰，而两位车主还有交谈的闲心。
　　“……只要我帮你找到那个孩子，你就确定能帮我解除诅咒？”强尼・布雷泽看向身旁的黑人神父。
　　“当然，我向你保证。”神父莫鲁说道，“但你自己要想好，恶灵骑士的诅咒虽然让你痛苦，但也让你获得了强大的力量。”
　　“解除诅咒之后，你将变成一个完完全全的普通人。你将无法再做以前那些危险的表演。”
　　强尼平静地说道：“我现在就想做一个普通人，这是深思熟虑之后的结果，我已经厌倦了过去的生活。”
　　莫鲁点点头，不再说什么。
　　两人继续在公路上飙车，摩托车呼啸而过，不一会就又行出几十公里。
　　“我们似乎遇到同好了。”莫鲁微笑着说道。
　　强尼正有些打瞌睡，闻言不禁清醒了几分，抬头看去，就见不远的前方赫然出现了又一辆摩托车，也在玩命疾驰，甚至开得比他们还快。
　　作为知名摩托车手，强尼下意识地想要争一争高低，于是二话不说加大马力，甩开莫鲁，直追前面的摩托车。
　　莫鲁也不由加快了几分速度，以免被甩开太远。
　　然而让他们意外的是，他们刚追了没一分钟，前面的那辆摩托车就忽然减速停了下来。
　　一个身材健壮、气质凌厉的短发男子从车上下来，转身面对着他们。
　　莫鲁眉头微皱，正要说什么。
　　“啊――”不料就在这时，强尼竟忽然长啸一声，猛烈的地狱火焰仿佛不受控制一般从体内迸发而出，翻涌着吞噬了他和坐下的摩托车。
　　“强尼！”莫鲁神色大变。
　　地狱火一卷之后，强尼赫然已经不复人形，而是变成了一个骷髅骑士，头顶燃烧着烈焰。
　　他坐下的摩托车也是烈焰熊熊，像是在熔炉里接受冶炼，橘红色的火焰中显露出骷髅的纹路。
　　恶灵骑士！
　　化身恶灵骑士的强尼，像是从地狱中驶来，直奔前面挡路之人。
　　“接受审判吧！”他挥舞着锁链喊道，眼看就要撞过去，将对方粉身碎骨。
　　但挡路的人却毫不畏惧，反而不知从哪里取出两把月牙般的金色战刃，左右手各持一把，然后口出狂言：
　　“你这是自寻死路！”


第581章 【恶灵骑士VS恶魔猎手】
　　自从继承伊利丹的力量，化身为恶魔猎手之后，追猎邪恶就成了弗兰克・卡斯特的工作乃至生活。
　　黑帮、毒贩、杀人犯、偷渡到人间的恶魔……都是他猎杀的目标。
　　这天的弗兰克本在追猎一个狡猾的恶魔，结果让他没想到的是，中途竟从背后传来了另一股恶魔的气息。
　　更让他感到惊诧和恼火的是，这个恶魔竟然还高喊要“审判”他。
　　太嚣张了！太狂妄了！
　　行走江湖多年，弗兰克还是第一次见到这么嚣张的恶魔，自然不能放过，于是他毫不犹豫地取出战刃，直面驾驶着地狱火机车冲来的恶灵骑士！
　　烈焰机车迅速驶来，本就有些破败的公路顿时被烧出一条熔岩的轨迹，热浪奔腾。
　　“哗啦――”
　　变作恶灵骑士的强尼・布雷泽霍然振臂，手中锁链带着炽热的火焰激射而出，仿佛一道火焰匹练，呼啸着直击弗兰克・卡斯特。
　　恶魔猎手有着敏锐而迅捷的反应能力，而且精通战斗技巧，总是能对敌人做出精准的预判，甚至能预判敌人的预判。
　　因此尽管机车和火焰锁链都速度极快，但弗兰克还是迅速动身，成功避开了这一击，而后反手刺出战刃。
　　战刃随之刺入强尼的胸口！
　　下一瞬间，燃烧着熊熊烈焰的机车便脱离强尼，呼啸而过，撞出公路的边缘，在荒野的岩石前炸起一团炙热的流火。
　　“轰！”爆炸的机车发出一声巨响。
　　强尼被恶魔猎手的战刃贯穿了胸膛，但化身恶灵骑士之后他的身体几乎是不死的，因此这足以杀死常人的一击并没有对他造成显著的伤害。
　　他被弗兰克顶在刃上，身上的火焰稍稍一晃便重新旺盛起来，熊熊燃烧，激发出可怕的高温，下方的路面随之开始熔化。
　　如此强烈的高温，即便是弗兰克也感到难以承受，足以抵挡子弹的皮肤立时便出现了烧伤的迹象。
　　他闷哼一声，连忙抽出战刃向后退去。
　　强尼趁此反击，火焰锁链倒卷而归，成功缠住了正在避退地狱火的弗兰克。
　　“你逃不掉了！”强尼大喝一声，将弗兰克拽近，然后反手一甩，将其狠狠砸在地面。
　　“轰！”
　　“轰轰轰――”
　　火焰锁链层层缠着弗兰克，让他难以挣脱，强尼则拽着锁链左右横摔，转眼就周围的路面砸成一片熔岩般的景象，硫磺的气味弥漫在空气当中。
　　然而就在这时，更加可怕的恶魔气息从弗兰克身上散发出来，一股漆黑的能量翻涌而出，瞬间吞噬了他的皮肤。
　　“很好，我来让你见识一下真正的力量！”弗兰克的声音一下子低沉了许多。
　　他被黑暗吞噬的身体也变化形态，迅速成为一个全身漆黑的高大恶魔，宽大的魔翼从背后展开，轻轻一振就有蓝色的魔火涌出。
　　蓝色的魔火汹涌而出，压过了强尼地狱火的势头。
　　与此同时，恶魔形态的弗兰克大吼一声，直接挣断了火焰锁链，然后一把扼住强尼的骷髅头。
　　“咔嚓！”黑色的魔手猛一用力，火焰中的骷髅头便应声而裂，紧接着被生生捏碎！
　　颅骨的碎片夹杂着地狱火落到地上，但恶灵骑士却并没有因此倒下，而是在火焰中又生出一颗全新的骷髅头。
　　弗兰克暗自皱眉，再次伸手捏碎了强尼的脑袋。
　　但结果依旧，近乎不死的恶灵骑士也再次产生了新的头颅，炽热的地狱火也依旧围绕着惨白的颅骨熊熊燃烧。
　　“你杀不死我。”强尼说道，直视着恶魔猎手，“现在你将接受我的审判，为你的罪行付出代价吧，恶魔！”
　　说话的同时，橘红色的地狱火在他空洞的骷髅眼眶中极速涌动，像是咆哮的漩涡，要将眼前的弗兰克吞噬。
　　审判之眼！
　　这正是恶灵骑士的杀手锏审判之眼，可以将地狱火注入目标的灵魂引燃罪恶，不知有多少恶棍都死于这一招。
　　强尼对此非常自信，他相信眼前这个恶魔绝对逃不过审判之眼的制裁。
　　然而结果却大出所料。
　　审判之眼直视恶魔猎手的双眼，恶魔猎手却似乎毫无反应，平静地与他对视，并没有像其他恶棍一样在痛苦的哀嚎中死去。
　　“什么！”强尼难以置信，“你居然可以抵抗审判之眼！”
　　弗兰克用恶魔形态下格外低沉的声音缓缓说道：“审判我？的确，我攫取了恶魔的力量，也杀过很多人，但我问心无愧，我的所作所为皆为正义！”
　　强尼没有说话。
　　两人就这样对视着，一动不动，一言不发。
　　神父莫鲁站在不远处，有些愣愣地看着，感觉这情景很是离奇，不过他毕竟只是个人类，不清楚情况，也不敢上去干预。
　　两个恶魔形象的家伙就这么对视了足足有半分钟时间。
　　终于，恶灵骑士打破了沉默，说了句：“你……不是恶魔。”
　　“你也不是。”恶魔猎手也道。
　　地狱火从恶灵骑士身上褪去，露出强尼的人身，漆黑也从恶魔猎手身上褪去，露出弗兰克的人身。
　　“弗兰克・卡斯特。”弗兰克犹豫了一下，最终说出自己的名字。
　　“强尼・布雷泽。”强尼也自我介绍道，并伸出手，“也许你听过我的名字，但那不重要……我想我们之间有很多难得的共同点。”
　　“是的。”弗兰克也是这么想的。
　　强尼身上散发着恶魔的气息，但在短暂而并不友好的接触中，他却并没有在强尼身上感受到邪恶。
　　适才弗兰克能免疫审判之眼，并不是因为他变身之后失去了一般意义上的视觉。
　　事实上，审判之眼发动的时候，一个严厉的拷问声立刻在他的灵魂深处响起，如天空的雷霆一般质问他是否有罪。
　　弗兰克的回答没有一丝犹豫：问心无愧！
　　随着他的回答，这仿佛上帝质询的声音瞬间消散，无影无踪，就像结束了宣判的法官。
　　弗兰克确信，眼前这个家伙绝对不是邪恶的存在，而是像他一样，是背负着黑暗但却追寻着光明的人。
　　而透过审判之眼，强尼更是直接看到了弗兰克内心的正义。
　　一个用恶魔力量制裁恶魔的人……自己不也是一样吗？


第582章 【拉托维尼亚】
　　拉托维尼亚，一个坐落于东欧的小国，地处塞尔维亚、匈牙利、罗马尼亚三国之间，蓝色的多瑙河流经它的国境。
　　几十年前，这里还是一个实际上处于封建时代的落后国度，傲慢的贵族统治着这里，拉托维尼亚的人民生活在贫瘠之中。
　　最终打破这一局面的人叫做维克多・冯・杜姆，拉托维尼亚现在的统治者。
　　杜姆的母亲是一位吉普赛女巫，她因与魔鬼的黑魔法交易而失去了生命与灵魂，这也正是杜姆长久以来的心病。
　　母亲去世之后，他的父亲又因为触怒拉托维尼亚的统治者而死。
　　而后父母双亡但天资超凡的少年杜姆被带去了美国，成为了受美国军方重视的天才科学家。
　　在美国，杜姆获得了更多关于科学的知识，完成了许多他曾无数次设想过但却没有条件实施的实验，进步一日千里。
　　同时他也违背了母亲的遗愿，向魔法的领域涉足并不断深入。
　　最终，杜姆成为了顶尖的科学家、工程师以及魔法师。
　　他凭借着这些超凡的知识与力量，轻而易举地击败了腐朽的贵族，终结了拉托维尼亚的黑暗，并让自己登上最高统治者的宝座。
　　事实上，杜姆是一个绝对的独裁者，论独断专制的程度，杜姆超过拉托维尼亚过去的任一位统治者，就像拉托维尼亚首相说的：“杜姆决定一切，他最轻声的呼吸，也是法律！”
　　但拉托维尼亚没人反对这一切，因为在杜姆的带领下，这个苦难的国家彻底摆脱了贫瘠与羸弱，变得繁荣、强盛、坚不可摧。
　　如今的拉托维尼亚是东欧地区最强大的国家没有之一，在国际上它也是仅次于五常的世界大国，有些人则认为它的综合实力已经超越了法国。
　　将一个贫瘠动荡的末流小国带到世界大国的位置，这显然是一个伟大的成就，但亲手缔造了这一切的维克多・冯・杜姆却几乎不以此为傲。
　　不仅如此，杜姆甚至常常感到颓废和失败，以至于无心国政，当起了甩手君主，将国家事务统统交给替身和大臣处理，不满意了就杀掉换一批。
　　原因只有一个，那就是他身陷地狱的母亲。
　　由于与魔鬼的交易，杜姆的母亲死后，灵魂坠入地狱，遭受魔鬼永恒的囚禁与折磨。
　　杜姆深爱着母亲。
　　寻常人的记忆开始于两三岁时，但大约是过于早慧的缘故，杜姆的记忆开始于出生之前。
　　他清晰地记着在母亲子宫里生活的场景，以及通过脐带与母亲血脉相连的感受。
　　这刻骨铭心的记忆让杜姆无时无刻不想着从地狱救回母亲，事实上他也尝试过不止一次。
　　但可惜的是，杜姆的每次尝试都以失败告终。
　　他甚至为此毁了容。
　　在美国的时候，杜姆曾利用军方提供的资源制造了一台通向地狱的机器，他原本以为这样就可以救回母亲。
　　然而魔鬼却无情地嘲弄了他，随手就将他重创并毁容，让他从此戴上了冰冷的金属面具。
　　杜姆至此知道，囚禁母亲灵魂的魔鬼是最强大的地狱领主墨菲斯托，一个他几乎无可能战胜的存在。
　　但他依然没有放弃，依旧在寻找各种办法，想要救出母亲的灵魂。
　　最近的一次尝试是他找到了逃出地狱的墨菲斯托之子，黑心，希望能从黑心入手找到墨菲斯托的弱点。
　　然而杜姆又一次失败了。
　　黑心这个废物一点作用都没有，既不能拿来做要挟，联合起来，也没有帮他算计墨菲斯托的能力。
　　杜姆已经开始考虑要不要把黑心解剖了，毕竟这家伙活着似乎已经没有什么价值了，杀掉解剖说不定还能有所收获。
　　黑心似乎完全没有察觉到杜姆的盘算。
　　拉托维尼亚，杜姆的城堡里。
　　“杜姆，我觉得我们还是应该去拿圣凡冈萨契约，只要你帮我拿到契约……”黑心再次试图推销自己的策略。
　　“不要你觉得，要我觉得。”杜姆打断了他，淡淡地说道，冷冰冰的金属面具遮掩了他的表情。
　　黑心一滞，但还是不放弃，继续说道：“你应该明白那个契约的力量，我们联手，恶灵骑士肯定不是对手。只要拿到契约，我完全可以在地狱与墨菲斯托分庭抗礼，到时候你母亲的灵魂肯定可以拿回。”
　　杜姆：“你根本掌控不了圣凡冈萨契约的邪恶力量，事实上，地球上的任何生灵都难以掌握它。它只会给你带来副作用和危险。”
　　“相信我，黑心，在你拿到圣凡冈萨契约的瞬间，绝对会出现至少一个你无法战胜的存在来制裁你。”
　　黑心沉默。
　　他知道杜姆说得并非没有道理，甚至很大可能就是事实，但他还是难免有几分赌博的心态，认为结果或许会符合自己的预期。
　　空气安静了一会，杜姆继续考虑是否要将眼前的这位地狱之子解剖切片……
　　“尊敬的杜姆，一位勇敢的记者坚持想要见您。”这时机械声音在房间里响起。
　　同时一个投影出现在房间中央，一位西装革履的女记者正满脸自信地站在城堡门外。
　　杜姆看着投影里的画面，想了一下，然后平静地回复道：“让替身去吧，告诉她要想知道的一切……然后别忘了让她付出代价。”
　　“是。”机械音应道，随即投影关闭。
　　“代价指什么？”黑心随口问了句。
　　杜姆缓缓说道：“知晓一切的代价就是付出一切……”
　　……
　　空旷的野地里。
　　两辆摩托车停靠在一旁，三个人坐在篝火周围，望着火焰上滴油的烤野猪交谈。
　　“事实上我也听过你的名字，弗兰克。”强尼・布雷泽说。
　　弗兰克有点意外：“我想你可能在开玩笑，我可不是什么知名摩托车手。”
　　神父莫鲁喝下手里剩余的半罐啤酒，笑着说道：“其实你的名声比强尼大多了，他只不过是个过气的车手而已，哈哈。”
　　强尼半开玩笑地说：“等着瞧吧，莫鲁，等我摆脱恶灵骑士的诅咒，马上就回归老本行，做回那个万众瞩目的车手，然后我会让你连和我合影的机会都没有。”
　　弗兰克这时不由说道：“你想摆脱恶灵骑士？”


第583章 【追风】
　　“是的。”强尼・布雷泽叹了口气，“本质上这是个诅咒，它让我失去了正常人的生活。”
　　“你刚刚也看到了，我有时难以控制体内的地狱火，它总是想燃烧……我的爱人也因此离开我，我不想再这样了。以前我没得选，但现在我想做一个正常人，过平静的生活。”
　　惩罚者说道：“你说的没错，恶灵骑士和恶魔猎手一样，都是源自黑暗的力量。但你真的认为，只要摆脱这股力量我们就可以回归正常人的生活？”
　　强尼沉默。
　　他很明白，经过这么多年的积累，恶灵骑士对他的影响早已经深入骨髓，难以磨灭。
　　即便现在抛开恶灵骑士不谈，他的性格和生活习惯也属于怪人一类，不久前神父莫鲁找到他的时候，他还像个疯子一样把自己关在小屋里，离群索居。
　　摆脱恶灵骑士，然后就能像正常人那样工作生活、娶妻生子……即使他自己也觉得这听上去似乎有些天真。
　　“不试试怎么知道。”强尼只说道。
　　惩罚者：“但尝试的结果可能会更糟――你失去了恶灵骑士的力量，却也没有得到安逸的生活。”
　　顿了顿，他接着说道：“人们总是为了一劳永逸的目标而疲于奔命，当你拥有安逸与幸福，又将面临失去它的风险，那比什么都可怕……我想，也许战斗才是生命的常态。”
　　“与世间的罪恶战斗到最后一刻，至少我已经做好了这样的准备。”
　　听着惩罚者说的这些，强尼的内心不禁有些动摇起来。
　　自己究竟是尝试回归可能根本回不去的安逸，还是永远做一个恶灵骑士，像惩罚者一样与罪恶无尽地战斗？
　　半晌他并没有得出什么结论，只摇了摇头：“以后再说吧。现在我需要做的是找到那个孩子，我已经答应了莫鲁。”
　　“那个孩子是谁？”惩罚者不由问道。
　　神父莫鲁插嘴道：“魔王在人间的孩子，预言日之时，魔王将借由他降临人间。”
　　强尼点点头：“预言日就快到了，如果不能赶在魔王的爪牙前找到丹尼，把他送到教会，可怕的灾难就会降临人间。”
　　惩罚者想了下：“我和你一起吧。”
　　“好。”强尼自然乐意多一个强力的帮手，“对了，我记得你说你正在追踪一个恶魔？”
　　“别提了，那是一个狡猾的恶魔，好几次从我手里逃走。”惩罚者晦气地说道，没有多说。
　　第二天的晚上。
　　夜色之中，三人驾驶着摩托车一路疾驰，咆哮的机车声响彻荒野。
　　最前面的强尼忽然神色一动，连忙说道：“我可以确定，那孩子就在前面不远，我们得加快速度了。”
　　与此同时，惩罚者的表情也变得有些古怪，过了一会才缓缓说道：“我好像感受到了熟悉的恶魔气息……”
　　话音刚落，他似乎笃定了心中的猜测，陡然把油门一脚踩到底，摩托车登时呼啸而过，直奔夜色深处，荒野公路的尽头。
　　“这次一定要抓住你！”
　　几公里外，一辆汽车似乎出了故障，正横停在路边。
　　“你……你是谁！”
　　汽车里面，美丽的吉普赛母亲怀抱着她年幼的儿子，惊恐地看着突然出现在车里的长发男子。
　　长发男子有着异常惨白的皮肤，看上去就像是从停尸间跑出来的尸体，散乱的披肩长发更增添了几分阴森。
　　“我是谁不重要，娜佳女士，你应该知道我为何而来。”他咧嘴一笑，声音像是冷飕飕的阴风。
　　说话的同时，他的目光不由自主地看向娜佳怀中的男孩。
　　“谁也别夺走我的儿子！”娜佳虽然恐惧，但还是紧紧抱住自己的孩子，坚决地说道。
　　“丹尼是墨菲斯托大人的儿子。”长发男子说，“他的命运早已注定，你也明白这点，不然你也不会生下他……所以，别做无谓的反抗了，我不想杀你。”
　　娜佳急促地呼吸着，随即一咬牙亮出藏在暗处的手枪，对着眼前的恶魔扣动扳机，连开数枪！
　　“砰砰砰！”
　　然而几颗子弹穿过长发男子的身体，却没有造成丝毫伤势，它们就像穿过空气一样，直挺挺地打破车窗，飞到了外面。
　　长发男子的声音阴沉了下去：“好吧，既然如此……”
　　然而话未说完，长发男子忽然神色大变，仿佛察觉到什么可怕的事情，二话不说就化身为一团阴风，扭头就飞了出去，急忙向远处逃去。
　　几乎在同一时间，一把金色战刃激射而来，像流星般迅捷地划过夜幕，瞬间即至。
　　“啊！”阴风中传来一声惨叫，长发男子的身影若隐若现，他的脸上呈现出深深的恐惧。
　　阴风拼命地向天空升去，试图逃离。
　　与此同时，追来的惩罚者从摩托车上一跃而起，瞬间化身恶魔形态，然后魔翼一振，追向逃命的风魔。
　　强尼和神父莫鲁则赶到汽车旁，看到了车里的母子二人。
　　“还好，你们没事。”他们松了口气。
　　“你们又是谁？”娜佳依旧十分警惕。
　　莫鲁平静地说道：“我们是为了帮助你们，当然，更是为了阻止一场灾难的到来。”
　　强尼：“有我们在，魔王的计划不会得逞。”
　　过了一会，惩罚者从不远回来，脸上挂着挥之不去的晦气：“该死，又让风魔逃走了！”
　　强尼笑着安慰他：“原来风魔就是你追踪的恶魔，凑巧的是，我以前也见过他。追风可不是一件容易的事。”
　　……
　　风魔在夜色中仓皇而逃。
　　他时而化作阴风飘忽不定，时而又显出人身踉踉跄跄，看上去十分狼狈。
　　但所幸的是，至今为止，那可怕的恶魔猎手还没有追上来。
　　看来的确是已经甩开了。
　　想到这里，风魔才终于停下来，坐在地面休息，只是依旧一幅惊魂未定的样子，脑海里时不时闪过被恶魔猎手追杀的场景。
　　如今惩罚者已经成为了风魔的梦魇，自从第一次遭遇，惩罚者就盯上了他，满世界到处追杀，让他几次都险象环生。
　　幸好风魔可以化身为风，天生擅长逃命，否则早就死在恶魔猎手的战刃之下了。
　　只是，再下一次，自己还能成功逃走吗？他忍不住这样想到。
　　就在这个时候，一个冷淡的声音忽然响起：“欢迎来到拉托维尼亚。”
　　风魔猛然警醒，抬头看去，就见一个身穿绿色披风、头戴金属面具的男子不知何时出现在他面前。
　　但这并不是重点，他根本不认识这家伙。
　　真正让风魔惊惧得说不出话的是同时出现的另一个人，一个肤色苍白的黑衣青年：“黑……黑心殿下。”
　　黑心微微一笑，来到他面前：“好久不见，风魔。”


第584章 【魔王的计划】
　　当初在圣凡冈萨与恶灵骑士战斗落败，风魔毫不犹豫地选择了抛弃黑心独自逃命，叛徒常常比敌人更可恨，眼下两人再遇，风魔自然惧怕遭到报复。
　　他刚从恶魔猎手捡回性命，正是虚弱的时候，恐怕想逃也逃不了。
　　风魔惊恐地后退，黑心则步步紧逼，一把扼住他的脖子，冷笑地说道：“你是不是以为我已经死了，得益于你的背叛？”
　　“对不起，殿下，不，主人！”风魔连忙说道，“主人，我自始至终都忠于您，那只不过是……战斗中的意外！”
　　“忠诚也有意外吗？”邪恶漆黑的能量在黑心的手掌中涌动，迅速缠绕了风魔的躯体。
　　风魔固然善于苟住性命，但黑心作为他曾经的主人，自然有办法制裁他。
　　“那么我想，你的生命也可以发生一些意外！”漆黑的能量陡然沸腾起来，像是要挤灭真空的水流一样摧毁风魔的躯体。
　　“不要，主人！求你！”风魔惊恐万状，急忙求饶道，“我告诉你一个大秘密，关于墨菲斯托，一个惊天大秘密！”
　　听到墨菲斯托的名字，黑心的动作不由停住，旁边冷眼观望的杜姆也神色一动。
　　“什么秘密？”杜姆先问道。
　　风魔忙说道：“墨菲斯托正在谋划降临人间！”
　　黑心冷哼一声：“这算什么秘密，墨菲斯托一直有分身在地球。”
　　“不是那个脆弱得几乎不堪一击的分身。”风魔继续说道，“而是一个新的、强大的分身，可以在地球发挥出比肩地狱的力量。”
　　黑心闻言，不禁皱起眉头：“他要怎么做？”
　　风魔：“墨菲斯托挑选了一个人类女人，让她怀上自己的孩子，这个孩子拥有人类的血脉，所以不必承受地球世界之力的制裁，同时他又有墨菲斯托的血脉，可以作为一个契合的容器，用来塑造墨菲斯托新的分身……”
　　“再过不久，墨菲斯托就会正式开始他的计划，通过那个孩子的肉身降临人间，从而成为一个真正能在地球行走的地狱领主。”
　　黑心眉头紧锁，沉默了一会：“你是怎么知道的这些？”
　　“我……”风魔一滞，随即有些犹豫地说道，“当初逃离圣凡冈萨之后，墨菲斯托找上了我，他……强迫我为他服务了一段时间。”
　　“强迫？”
　　风魔连连点头：“没错，强迫，绝对的强迫。”
　　黑心没说话。
　　如果风魔所说为真，他的处境绝对有些不妙，墨菲斯托一旦以地狱领主的实力降临地球，恐怕第一件事就是先灭了他这个逆子。
　　杜姆同样有此忧虑，他几次试图找墨菲斯托麻烦，虽然都以失败告终，但绝对给墨菲斯托留下了印象。
　　眼下他又和黑心混在一起，墨菲斯托降临地球之后，顺手把他灭了估计也不是个事。
　　因此两人几乎立刻就达成了默契，异口同声地问道：“那个孩子在哪？”
　　风魔说道：“在……在恶灵骑士手中。”
　　“恶灵骑士！”黑心脸色一沉，但紧接着又舒缓几分，“正好，新账旧账一起算，这次我可有一个强力的帮手。杜姆，你会帮助我的，对吧？”
　　杜姆说道：“当然，墨菲斯托是我们共同的敌人。”
　　风魔犹豫了一下：“恶灵骑士也有一个强大的帮手，就是我之前说过的那个恶魔猎手，他比恶灵骑士更加可怕，而且同样克制恶魔，我差点死在他手里。”
　　“恶魔猎手？”杜姆似乎对这个名字颇感兴趣，“我倒想见识一下。”
　　……
　　“我们需要把丹尼送到教会的圣殿，在那里度过预言日，这样才能阻止灾难的降临。”神父莫鲁负责开车，一边对车里的娜佳母子说道。
　　丹尼忍不住问了句：“预言日……谁是预言者？”
　　莫鲁看了他一眼：“耶稣。”
　　“什么？”娜佳以为自己听错了，不由问了句。
　　“你已经见过了恶魔，上帝的存在依旧让你感到诧异吗？”莫鲁平静地说道，“当然，这只是长老告诉我的，没人亲眼见证耶稣说出预言的场景。”
　　他扭头看向车窗外正驾驶着他摩托车的强尼・布雷泽：“到了教会，我可以帮你解除恶灵骑士的诅咒……但你自己要先想清楚。”
　　强尼点了下头，没说话。
　　他们在公路上疾驰了一段时间，忽然惩罚者眉头一皱，随即他坐下的摩托车开始急刹车，以近乎事故的姿态骤然停下，在路面划出一阵刺耳的声音。
　　“怎么了，弗兰克？”莫鲁和强尼连忙也停下车。
　　“恶魔在向这里靠近。”惩罚者沉声道，从摩托车上下来，一边就拿出了自己的两把金色战刃。
　　很快，强尼也皱起眉头，肃然道：“的确，我也感受到了恶魔的气息。”
　　“准备战斗吧，不止一个恶魔。”地狱火从他的身上腾然冒起，熊熊燃烧，将他变成恶灵骑士的模样。
　　莫鲁也取出一把枪，神色紧张地看向车后面的娜佳和丹尼：“待着别动。”
　　娜佳点头，紧紧地抱着自己的儿子。
　　黑暗中渐渐浮现出三个人影，径直走向恶灵骑士和惩罚者，一身黑衣的黑心，散发披肩像是流浪汉的风魔，以及身披墨绿斗篷、头戴金属面具的维克多・杜姆博士。
　　“又见面了，恶灵骑士。”黑心微微一笑，然后将目光挪向一旁的惩罚者，“你就是风魔说的那个恶魔猎手？”
　　“你这是自寻死路，恶魔！”惩罚者紧握金色战刃，冷冷地说道。
　　黑心的笑容不禁收敛了几分。
　　他可以感受到惩罚者散发出的危险气息，直觉告诉他，这家伙比恶灵骑士更危险。
　　而且惩罚者显然很早就察觉到了他的到来，像虎狼对猎物一样敏锐，是名副其实的恶魔猎手，难怪当初土魔会被这家伙干掉，风魔也整日担惊受怕。
　　如果没有杜姆的帮助，他肯定不敢来找惩罚者的麻烦。
　　“杜姆博士，恶魔猎手交给你了。”黑心说道。


第585章 【法力燃烧】
　　透过冰冷金属面具的眼洞，杜姆博士注视着眼前的惩罚者，惩罚者同样也注视着他。
　　与此同时，恶灵骑士与两位恶魔的战斗已经开始。之前在圣凡冈萨村的时候，强尼凭借圣化的但以理羽毛，轻松击败了黑心，但这一次他没有这样犀利的武器，只能正面硬刚黑心和风魔。
　　杜姆与惩罚者的注视并没有持续多久，强尼燃烧着地狱火的锁链飞向黑心之后，他们随即也展开了交手。
　　惩罚者双手紧握战刃，像出膛的炮弹一样冲出，金色的利刃从两侧刺向杜姆的脖颈和腋下。对于身穿战甲的人来说，这无疑是较为薄弱的位置。
　　杜姆也不见动作，身上看似有些复古的战甲竟陡然放射出电弧，闪耀的电芒转眼便环绕周身，噼啪作响。
　　“轰！”
　　只听一声炸响，惩罚者登时被电了个正着，手中的战刃也不自觉地偏离方向，刺在杜姆的胸部，最终被坚固的战甲挡下。
　　杜姆旋即握拳，战甲包裹的铁拳积聚起耀眼的电芒，一拳重击打在惩罚者的腹部，将其狠狠击飞！
　　“所谓恶魔猎手，看来也不过如此。”杜姆看着倒在地上的惩罚者，冷淡地说道。
　　他虽然对惩罚者的有所好奇，但眼下的情况并没有出乎他的意料。
　　相比于曾经试图独闯地狱的轻狂少年，如今的杜姆颇有自知之明。
　　他知道自己和墨菲斯托这种神话中显赫的顶尖神魔没法比，但也知道在地球上比他更强的人类寥寥无几。
　　他掌握着危险的黑魔法，也拥有人类最精密的科技，也许有人比他更懂魔法，有人比他更懂科技。
　　但没人比他更懂科技和魔法的结合。
　　这一切来自于他对力量的渴望，他需要力量，只有更强的力量才能让他从地狱解救深爱的母亲。
　　惩罚者很快从地上爬起来，杜姆战甲释放的电弧足以瞬间将普通人电出肉香，但对他来说还远不足以致命。
　　“你身上有一种未知的力量。”杜姆博士说道，“但用不了多久，它就是我的了。”
　　说着他便两手虚合，掌心战甲的金属上亮起一道道泛着青色光芒的黑魔法符文。
　　这些闪烁的神秘符文从战甲飘出，然后像是漩涡中的碎片，在极速旋转中聚成一团。
　　符文凝聚的青色光团从杜姆双手飞出，以极快的速度命中刚刚起身的惩罚者，然后瞬间散开，重新化作一道道魔法符文，印在惩罚者的全身！
　　惩罚者的身体剧烈一颤，当即失去行动之力，如静止的雕像般被禁锢在原地。
　　禁锢了惩罚者之后，杜姆看向恶灵骑士与两魔的战斗。
　　强尼一开始显然想先干掉风魔，但风魔却可以随时化身成风，难以击中，即便偶尔锁链能击中，也无法造成明显的伤害。好在风魔本身也没什么攻击手段。
　　于是他只能从黑心下手。
　　但黑心同样不好对付，他不像大多数恶魔那样惧怕恶灵骑士的烈火，更让强尼难以理解的是，审判之眼对黑心似乎也没有作用。
　　当强尼抓住黑心的衣领，用燃烧的双眼直视他的时候，黑心故意做出浮夸的惊恐状，用一段拙劣的表演嘲弄了他：“哈哈哈，你的审判之眼对我没用，我没有灵魂！”
　　说着他就挥一击，手指直接抠住恶灵骑士的双眼，漆黑的能量向其中疯狂注入。
　　强尼咆哮着口中喷出一道炽热的地狱火柱，正面轰击在黑心的脸上，然后才趁此挣脱后退。
　　“你没有灵魂，这怎么可能……”强尼仍感到不敢置信，喃喃地说道。
　　“没有什么不可能。”黑心嘴角一勾，“上次你赢得那么轻松，完全是因为那根羽毛，那是高阶天使的羽毛，而且还承载着太阳神的力量。如果不是因为它，我早就熄灭了你的火焰！”
　　黑心没有灵魂，是因为严格来说他并不属于生灵，至少不是寻常意义上的生灵。
　　他是墨菲斯托的造物，这也是他被视作墨菲斯托之子的原因。
　　墨菲斯托用邪恶创造了他，这让他不同于绝大多数生灵那样具有灵魂，不具有灵魂，自然也就免疫审判之眼。
　　“你们还没有结束战斗？”杜姆说了一句。
　　黑心注意到被禁锢的惩罚者，不禁皱起眉头：“你已经结束了？”
　　“毫不费力。”杜姆说。
　　黑心：“……”
　　不过杜姆装逼的时间并不长，很快黑心就眉头舒展：“我看还没有，接下来你最好小心点。”
　　杜姆博士也若有所觉，转头一看，就见禁锢中的惩罚者身上忽然涌起漆黑的黑暗能量，像肆虐的风暴一样吞噬了全身。
　　转眼之间，随着这黑色能量的翻腾，他感觉惩罚者的力量一下子跃升了十倍！
　　惩罚者化身恶魔形态，一举挣脱了身上的禁锢，破碎的禁锢符文发出类似玻璃爆裂的声音。
　　“你精通魔法，这其实是一个坏消息！”他低沉的声音说道，“恶魔猎手猎杀恶魔，但也从不畏惧法师！”
　　话音未落，一道绿幽幽的闪电就从他两手间激射而出。
　　绿色闪电瞬间而至，正中杜姆博士。
　　“啊！”杜姆不由痛叫一声。
　　随即他惊恐地发现，这道闪电不仅给他带来了巨大的痛楚，而且还莫名耗去了一部分法力，就像烧掉了一般。
　　法力燃烧！
　　这绿色的闪电自然是恶魔猎手的绝技之一，法力燃烧。
　　化身恶魔形态、力量陡增十倍的惩罚者，立刻便扭转了被动的局面，转而开始压制杜姆博士。
　　时不时一道法力燃烧，让杜姆博士头疼不已，毫无办法。他的法力很快就被消耗得差不多了，最后只能用科技力量战斗。
　　但不论是电弧还是激光，又或者小型炮弹，都无法对恶魔形态的惩罚者造成明显的伤害，几乎像挠痒痒似的打在他坚不可摧的漆黑皮肤上。
　　“轰！”
　　恶魔挥掌将杜姆博士击飞，然后魔翼一振，直奔此时正好在旁边的风魔。
　　“恶魔，这次你必死无疑！”先前几次让风魔逃走，惩罚者现在第一个想弄死的就是他。


第586章 【预言日】
　　风魔大为惊恐，试图化身为阴风躲避，然而两人距离如此靠近，恶魔猎手的速度又极快，根本不容他有这个机会。
　　惩罚者黑翼一振，炽热的魔焰便汹涌而出，从两侧席卷，转眼就将风魔包围其中。
　　绿色的魔焰熊熊燃烧，风魔的身形虚虚实实，但却无法穿越这些可怕的烈焰。
　　“啊啊啊――”在火焰的灼烧下，他痛苦地哀嚎，凄厉的声音不绝于耳。
　　魔焰越积越多，很快就将他烧成些许灰烬与轻烟，旋即消失不见。
　　“风魔！”黑心顿时有些惊怒地喊道，他虽然不喜风魔，但眼下毕竟是共同作战，风魔一死，他和杜姆的处境一下子又被动了些许。
　　惩罚者的强大实在出乎他的意料，竟然连杜姆也不是其对手，他这个恶魔就更不用说了。
　　等惩罚者收拾了杜姆，回头和恶灵骑士联手，干掉他不是分分钟的事情。
　　想到这里，再看向浑身散发着可怕气息的恶魔猎手，黑心开始感到慌张。
　　击杀风魔的惩罚者松了口气，然后十分之一秒也不停留，转身又杀向杜姆博士。
　　巨大的魔爪再次将杜姆击飞，旋即惩罚者魔翼一振，追上前去，将尚未落地的杜姆拽在手中，反手就是一个浩克摔。
　　“轰！轰轰！”
　　几个浩克摔之下，杜姆虽有战甲护体，但终究不具备浩克或者神族那等强悍的肉体，被摔得七荤八素，难以反抗。
　　只是噩梦也到此结束了。
　　恶魔猎手的变身无法长时间维持，经历过刚才的一阵强势输出，惩罚者不得不恢复人身，默默地喘息起来。
　　杜姆也从地上爬起，博学如他，很快就猜到是怎么回事：“看来，你刚才的状态无法一直维持下去。”
　　话虽如此，但现在的他已经法力耗尽，战甲也没有多少能量，没有办法像刚才一样制服人类形态的惩罚者。
　　接下来必然是一番拉锯恶战。
　　另一边的情况也相差无几，风魔死后，黑心与恶灵骑士打得难分难解，强尼杀不死黑心，黑心一时半会也无法熄灭强尼的地狱火。
　　四人缠斗之际，神父莫鲁一直坐在车里，握着步枪紧张地观战。
　　与普通人类相比，他的战斗力也算不弱了，但此前的战斗显然没有他插手的机会和必要。
　　现在眼看双方胜负难分，莫鲁觉得自己有必要出手，虽然力量微弱，但应该也能扰动天平。
　　“你们在这里等着！”他对娜佳母子说道，一边就打开车门，抱枪瞄准了黑心。
　　“砰！”他扣动扳机，伴随着枪声，一颗子弹精准地穿过黑心的太阳穴。
　　寻常子弹自然无法伤到黑心，但莫鲁作为古老教会的一员，多少也有些手段，他的子弹寄附着少许神秘能量，黑心并不能完全无视，顿时痛叫一声，下意识地捂住脑袋。
　　“尝尝基督的子弹吧！”莫鲁说着又开一枪。
　　然而就在这时，车上忽然传来母子俩的尖叫声。
　　“啊！你，你是――卡里根！”娜佳惊恐地望着不知何时出现在车门外的一个宛如僵尸的白发男子。
　　“我现在有了新的名字，黑视。”卡里根咧嘴一笑，阴森地说道，“魔王赐予了我腐蚀的力量，现在，我要替他拿回他的东西了。”
　　“住手，恶魔！”莫鲁急忙赶来。
　　但卡里根只伸手一把握住他的胳膊，就让这个硬汉神父惨叫起来。
　　无形的腐蚀力量渗透莫鲁体内，转眼就让他的一条手臂腐朽为灰烬，风一吹就散在夜空之中。
　　莫鲁痛苦地跪在地上，捂着腐朽的断臂，很快晕厥过去。
　　卡里根看了一眼尚在彼此缠斗、一时难以脱身的惩罚者四人，心知不能久留，当即便转动方向盘，便带着娜佳母子全速离开。
　　等到四人停手之际，他早已经消失在视线之中。
　　看着这鹬蚌相争渔翁得利的场景，不论是强尼和惩罚者，还是黑心和杜姆博士，都有种日了狗的感觉。
　　“我们得找回丹尼！”双方做出了同样的决定。
　　土耳其。
　　乌沙克省。
　　黑视卡里根驾车穿行在荒野之中，时不时地看向脸色苍白的娜佳和丹尼。
　　“我真是没想到，这小子居然是你和地狱领主的儿子。”卡里根笑了笑。
　　娜佳紧张地喘息着，犹豫道：“卡里根，念在旧情的份上，求你放过丹尼，我愿意为你做任何事情。”
　　“任何事情？抱歉，我已经不需要了。”卡里根说道，“你要知道，我现在已经不是人类了，我不再需要人类的那些低级追求。”
　　“那你需要什么？”
　　“力量。”卡里根有些陶醉地看向自己的身体，“这世上没人不渴望力量，不论你我，还是上位神魔……身为地狱之王的墨菲斯托不也需要更强的力量吗。”
　　“还有几个小时就是所谓的预言日了，那的确是魔王降临的最佳时机，地球的世界之力将有所衰弱，与地狱的隔阂也在削弱。”
　　“你马上就可以见到一个强大的墨菲斯托降临这里，带领着他所有的仆从，然后在人间塑造一个新的地狱！”
　　夜幕之中。
　　汽车在荒凉的公路上拐过几个弯，最终抵达目的地，一个类似祭坛或者斗兽场的古老遗迹。
　　这里荒郊野外，乱石堆里，平日里人迹罕至，夜晚更是只有野兽的嚎叫。
　　但现在这里却驻扎着许多黑衣士兵――墨菲斯托在人间行走多年，虽然发挥不出多少力量，但培植些许世俗势力还是不难。
　　除了士兵之外，还有一些世界名流赶赴此地。
　　这些世界名流形形色色，有各国政要，跨国巨头的高管，好莱坞的明星，参加过奥运会的运动员，华尔街的经理，常春藤的教授，硅谷的工程师……在外界的认知中，他们都是受人敬仰的社会精英。
　　但此时他们都有同一个身份，那就是墨菲斯托的狂热信徒。
　　这些魔王的世俗追随者，将在今天见证主宰的降临，为他们带来一个梦寐以求的新世界。


第587章 【地狱降临】
　　随着黑视卡里根的到来，一个穿着黑色西服的老人从遗迹中走出，他拄着手杖，一丝不苟的着装打扮让他看上去像一个中世纪的绅士。
　　“尊敬的墨菲斯托领主。”卡里根恭敬地说。
　　老人微微点头，他正是墨菲斯托在人间的分身。
　　一直以来，由于世界之力的制裁，他在地球几乎没有力量可言，脆弱到普通人都有办法伤到他，恶灵骑士与他对着干他也完全没办法。
　　但马上他就将获得一个新的分身，一个强大的分身。
　　恶灵骑士，还有黑心，以及地球上所有让他感到讨厌的家伙，都将因此承受毁灭。
　　“你做得不错，卡里根，新地狱将有你的一席之地。”墨菲斯托看着丹尼，不禁露出微笑。
　　“我的荣幸。”
　　墨菲斯托没再说什么，带着丹尼转身进入遗迹，古老祭坛的中央。
　　来自世界各地的恶魔信徒围聚在此，他们穿着清一色的黑袍，脸上都显出狂热之色。
　　“伟大的撒旦，让愚蠢的人类见证您的力量吧！”
　　“为了新地狱！”
　　看着这些狂热的信徒，墨菲斯托嘴角勾了一下，而后就让丹尼跪在地上，同时向四周的信徒们示意。
　　“开始吧。”
　　黑衣信徒们纷纷开始吟诵。
　　他们用一种未知的古老语言诉说着咒语，这咒语听上去有种漩涡般的魔力，在遗迹的上方飘荡、盘旋，响彻夜空。
　　随着咒语的持续，丹尼渐渐失去了意识，黑暗笼罩着他的眼睛。
　　与此同时，他也不由自主地跟着信徒们重复着相同的咒语，口中喃喃，漆黑的双目看不出焦点。
　　墨菲斯托面对着丹尼，脸上笑容愈盛，黑暗的能量在他的身上涌动，呈现出一个邪恶的恶魔身影。
　　当时间来到午夜，恶魔信徒的吟唱声达到了顶峰，黑暗缠绕着墨菲斯托以及完全无意识的丹尼。
　　“就是现在！”一团漆黑从老人的身体涌出，瞬间融入丹尼体内。
　　随着这团漆黑的离开，老人的身体立时摔倒在地，转眼化为腐朽，如同一具刚刚出土的木乃伊。
　　而丹尼则仰头发出一声咆哮，形象迅速变化，面目狰狞，皮肤变为猩红色，散发出来自地狱的浓烈气息。
　　“撒旦！撒旦！”信徒们更加狂热地呼喊着。
　　“哈哈哈！”丹尼最终变得和墨菲斯托的真容一模一样，一个猩红色的恶魔领主，“我成功了！”
　　“伟大的撒旦，让我们看到地狱的天空！”一些信徒迫不及待地说，他们显然早已经厌倦地球的天空，急切地想要呼吸到恶魔世界的空气。
　　“消灭这个由愚蠢人类组成的世界，地球属于您，我的主人！”
　　“我们将为来自地狱的军团引路！”
　　墨菲斯托嘴角一勾：“说的没错，但这还需要你们的帮助，我忠实的信徒们。”
　　说着他双手张开，一片猩红的能量随之席卷而出，如同浓雾一般，转眼就吞没了在场所有的恶魔信徒。
　　这些可怜的信徒甚至来不及惨叫，就被这猩红的迷雾吞噬、撕碎，化为滚滚的血浆在祭坛四周涌动，血流成河。
　　在墨菲斯托的引导之下，环绕的血河构成一个庞大的魔法阵，散发出刺眼的暗红色光芒，将附近的一切都笼罩在血光之中！
　　不过就在这时，一个金红色光圈突然出现在附近。
　　张开的光圈赫然是一个传送门，一个身穿长袍的光头女子从中走出，面色肃然。
　　“啊，至尊法师。”墨菲斯托显然知道古一的身份。
　　“墨菲斯托，你不该打地球的主意！”古一冷冷说道。
　　墨菲斯托却一笑：“你阻止不了我，这个分身的力量可以达到我本体的三成。世界之力也无法终止我的召唤，地狱的天空即将照进人间！”
　　“轰――”
　　忽然一声轰鸣，却是恶灵骑士驾驶着烈焰机车呼啸而至，燃烧的锁链激射而出，直奔墨菲斯托。
　　但墨菲斯托却神色不变，轻松地抓住锁链，然后一把将强尼拽离机车，拖到身前：“太晚了，骑士。”
　　“啊啊啊――”强尼挣扎着试图使用审判之眼，但却忽然如遭雷击，惨叫着褪去地狱火，跪在地上。
　　墨菲斯托淡淡道：“别忘了我是你的主人，以前我没有实际控制你的力量，但现在不同。我可以像捏死虫子一样捏死你。”
　　正说着，他仿佛察觉到什么，俯身从强尼的怀中取出一副卷轴，然后露出笑容：“看在这个的份上，我决定原谅你，或者说给你一个机会，如果你愿意……”
　　古一当即出手，魔法锁链激射而出，瞬间缠住卷轴，夺了过来。
　　“你！”墨菲斯托不由惊怒。
　　古一看了看夺到手的卷轴：“这是圣凡冈萨契约吧？还好，如果让你得到它，我可能就没有办法了。”
　　墨菲斯托面沉似水：“至尊法师，你会为此付出代价！”
　　地面的鲜血法阵光芒大盛，难以名状的黑暗吞噬了地面。
　　黑暗以遗迹为中心向四面八方蔓延，使地面变成虚幻一般，呈现出漩涡般的纹路，来自地狱的气息从漩涡中心涌入人间。
　　“来吧，我的仆人们，让这里成为地狱世界的一部分！”墨菲斯托喊道。
　　随着他的呼唤，恶魔从地面的黑暗漩涡中浮现，他们咆哮着，嘶吼着，陆陆续续、成群结队地从地狱来到人间。
　　“我只能说，墨菲斯托，你还是太小看地球了。”古一说了句。
　　她两手挥动，一个巨大的传送门在身后迅速张开。
　　传送门转眼就扩张到几十米高，并还在不断扩张，金红色的光芒照亮了夜幕。
　　“这是……”墨菲斯托看向传送门之后的景象。
　　在传送门的另一侧，赫然是一片冰天雪地的山谷景象，山谷中有一些建筑和人类，但这不是最重要的。
　　最引人注目也是最无法忽视的是一棵参天巨树，散发着雷霆与金色光辉的巨树，巍然如山地矗立在冰雪的山谷中央。倘若再向上看去，这其实并不是一棵树，而是一个巨大的树人。


第588章 【正义集结】
　　传送门张开，浓烈的恶魔气息便涌入壁炉谷，立刻便惊动了居住在此的圣骑士们，当然还有参天的守护古树。
　　“白银之手，准备战斗！”
　　“轰隆隆――”雷霆在守护古树巨大的躯干上涌动，发出慑人的声响。
　　随即古树挥动巨掌，在璀璨的圣光中穿过传送门，拍向墨菲斯托以及不断从地狱涌出的恶魔。
　　墨菲斯托神色阴沉，但却并不躲避，登时两手托天，暗红色的能量在上方凝聚成巨壁，迎向守护古树的手掌。
　　“轰！！”
　　雷霆和圣光霍然爆发，一些刚刚从地狱来的低阶恶魔，尚未来得及品尝人间的滋味，便直接在猛烈的余波中化为灰烬。
　　只是身为地狱最强大的恶魔，墨菲斯托的力量自然非同小可，即使这个分身只有本体的三成力量，也足以超过多数的地狱领主。
　　更重要的是，他完全没有受到界面的压制。
　　因此守护古树的雷霆一击并没能击溃墨菲斯托的防御。
　　他托起的暗红色巨壁在承受了守护古树的攻击之后，转而一阵涌动，从中间陡然突起一根数十米长的锥刺。
　　锥刺贯穿了古树的手掌，然后猛然爆裂，释放的邪恶能量将巨掌撕得粉碎。
　　不过就在这时，一副刻有龙纹的金色圆盾飞射而至，从一个刁钻的角度正中墨菲斯托的脑门！
　　飞来的盾牌强劲有力并且附有圣光的力量，墨菲斯托猝不及防之下，当即打了个趔趄。
　　奇妙的是，这副龙纹圆盾在他的额头上留下足以之下，竟然一个拐弯又飞了回来，直奔一名阿斯加德圣骑士。
　　“古一法师，这些恶魔是怎么回事？如果我没记错的话，这个血红色的家伙应该是地狱领主墨菲斯托。”布鲁诺克稳稳接住自己的龙人之盾。
　　“是的。墨菲斯托塑造了一个特殊的分身，这使他可以规避世界之力的制裁。”古一话锋一转，“太阳神在哪？”
　　“我们已经通知了海姆达尔。”布鲁诺克说，“不过大领主最近似乎有些忙。”
　　古一微微皱眉：“他在忙什么？”
　　布鲁诺克沉默了一下：“你知道他已经结婚了……对于阿斯加德王室来说，后代是很重大的问题。”
　　“……”
　　白银之手和恶魔们的战斗已经开始，虽然圣骑士们有圣光克制恶魔，但恶魔却源源不断，持续地从地狱涌出，数量越来越多，杀之不尽。
　　古一说道：“这个地狱裂口将持续大概一天的时间，在此期间，会有越来越多的恶魔从地狱涌入人间。这不是一场轻松的战斗。我们必须尽快杀死墨菲斯托的分身。”
　　布鲁诺克：“地球不是还有许多守卫力量吗？”
　　“是的，我现在就把所有人都集结起来，你应该会对其中的某个人产生兴趣。”古一说了句，让布鲁诺克有点莫名其妙。
　　不过很快，他就明白了这句话的意思。
　　古一先是将至尊圣所的其他法师传送过来，然后好几百个法师一致施法，将分布在世界各地的英雄们召唤过来。
　　这其中自然少不了复仇者联盟。
　　“复仇者集结！”一个拥有美式翘臀的男子高举盾牌，像一面旗帜，吸引了众人的目光。
　　随即他反手一甩，手中的圆盾就沿着漂亮的弧线激射而出，在击翻了几个恶魔之后完美回归，重新被他接在手中。
　　“你说的没错，古一法师，我现在对他很感兴趣。”布鲁诺克盯着美国队长。
　　古一微笑：“你们应该交流一下。”
　　“是的。”布鲁诺克再次甩出盾牌，以同样的方式，于是不可避免地引起了史蒂夫的注意。
　　“喔，盾牌扔得真厉害！”史蒂夫看着他，不禁说了句。
　　“你也是！”
　　一时间，两面圆盾在战场飞来飞去，像弹珠一样在恶魔间往返。
　　当然，同样娴熟的技巧，威力却难以相提并论。
　　布鲁诺克作为阿斯加德的精英圣骑士，盾牌每拐一次弯几乎都能带走一个恶魔的性命，其中不乏高阶恶魔的存在。
　　相比之下，史蒂夫既没有神族的臂力，也没圣光的能量，打低阶恶魔倒还轻松，对上高阶恶魔往往就比较吃力了。
　　“吼――”
　　布鲁斯・班纳咆哮着化身为绿巨人，一跃而起，从天而降，一出场就将两个恶魔踩成肉酱。
　　他刚完成变身，一个惊讶的声音忽然响起：“等等，你的内裤该不会是光铸的吧？”
　　浩克转头，就看见钢铁侠正在盯着他的内裤看，顿时恼火地吼了一声，似乎要冲上去干架。
　　不过他的光铸内裤确实太引人注目，准确地说是引魔注目，好几个恶魔都向他的裤裆发起了攻击，让他不得不专心战斗，无暇顾及钢铁侠。
　　“光铸？”战争机器罗迪问了句。
　　钢铁侠解释道：“你不知道很正常，其实我也不是很清楚。斯塔克工业有一个叫黄金之手的合作伙伴，圣骑士什么的，他们给我提供了一些光铸构件……也许过段时间你可以看到一套光铸战衣的诞生。”
　　战斗进行得愈发激烈，成千上万的恶魔从地狱裂口涌出，与地球的捍卫者们展开交战。
　　由于不断扩大的数量优势，恶魔们渐渐占据了上风。
　　这让墨菲斯托在与古一交手的同时，不无得意地说道：“一天的时间绰绰有余，你将看到这里成为永远的地狱之门！”
　　古一平静地说：“自以为是的恶魔。你也许不知道，我可以看到一些未来的景象。”
　　墨菲斯托不以为意：“你可以看到未来，那又怎样？”
　　古一：“在我看到的所有可怕灾难中，都跟你没有关系。”
　　“无知！”墨菲斯托显然有些恼怒，这简直是赤裸裸的羞辱。
　　“轰――”
　　就在这时，璀璨的彩虹桥从天而降，两个拿锤的身影在其中显现，正是罗维和托尔。
　　“大领主！”圣骑士们纷纷惊喜道，似乎很久没见到他了。
　　罗维到来之后也不废话，看着周围漫山遍野的恶魔大军，掌心圣光涌现，抬手就是一个神圣棱镜。


第589章 【奎尔塞拉】
　　在这种大混战的场景下，没有比神圣棱镜更实用的法术了，上千道圣光激射而出，立刻就让战局发生了逆转。
　　“墨菲斯托，中庭是九界之一，莫非你不将仙宫放在眼里吗？”托尔看着墨菲斯托说道。
　　“这话还是让奥丁老家伙和我说吧。”话虽如此，但罗维和托尔到来之后，墨菲斯托的神色明显凝重了不少。
　　尤其是作为圣骑士首领的罗维，圣光是每个恶魔都感到恐惧的力量。
　　墨菲斯托心中不禁盘算起来。实际上他并未想过完全占领地球，毕竟他本体都无法进来，这根本不现实。
　　他所期望的是建立一个永恒的地狱裂口，让地狱和地球连通，这就已经可以了，足够他实现很多以前无法实现的目的。
　　只是现在看来，为了这个永恒的地狱裂口，他可能需要付出远超预期的代价。
　　罗维释放了几个神圣棱镜，随即就手握萨弗隆战锤，直奔墨菲斯托。
　　制裁之锤！
　　圣光与火焰的能量从萨弗隆战锤宣泄而出，正与古一交手的墨菲斯托应对不足，登时就被击飞出去。
　　“墨菲斯托交给我就行了。”罗维看向古一，“你试试能不能关闭这个地狱之门，或者至少延缓它的扩张。”
　　“好。”古一法师点头。
　　罗维重新看向墨菲斯托，在清算之眼的视野中，他可以清晰地看到这位恶魔领主的实力，八级。
　　显然，这只是墨菲斯托一个特殊的分身，罗维自问完全可以战胜，大不了用几次圣盾术，他有足够的动力这么做。
　　毕竟墨菲斯托这样的魔王，即使只是一个分身，也有很大的可能满足圣契的判定，让他换取一个法术。
　　第六层还有两个法术，一个是清算，一个是远古列王守卫，都是很强大的法术。
　　除了圣盾术之外，大概就是这两个法术最为强力了。
　　当然，按照圣契的说法，最强力的法术并不是圣盾术，而是清算。
　　清算的威力上限高于圣盾术。
　　只不过，在大多数情况下，清算根本无法达到理论上限，所以它才是第六层的法术，甚至不如远古列王守卫。
　　干掉墨菲斯托的分身换取清算的法术书，应该还是很有希望的。
　　墨菲斯托刚刚起身，罗维就展开四面圣光羽翼，化作一道虹光再次冲上去。
　　他挥舞萨弗隆战锤，耀眼的烈焰与圣光瞬间便淹没了这位地狱领主。
　　面对密集的圣光攻击，墨菲斯托咬紧牙关，全力招架，几乎没有还手之力。
　　他很快意识到，这个分身在罗维面前毫无胜算，唯有全力一搏才有几分可能。
　　想到这里，墨菲斯托手一翻，一把扭曲的匕首出现在他手中。
　　匕首的颜色就像他的皮肤般猩红刺目，利刃刻满了密密麻麻的神秘符文。
　　手持这把匕首，墨菲斯托却并没有刺向罗维，而是反手刺入自己的心脏。
　　匕首刺入心脏的一瞬间，猩红的火焰便从他的心口燃起，瞬间弥漫全身，熊熊燃烧起来。
　　随着猩红火焰的燃烧，墨菲斯托身上的气息陡然暴涨。
　　在清算之眼的视野中，罗维清晰地看到他身上的能量波纹一阵闪烁，最终从八层变为九层。
　　实力暴涨的墨菲斯托，张口释放出一道血红色的光柱。
　　“轰！”
　　血红色的光柱威力惊人，并且有着邪恶的腐蚀力量，即使是戈赫之皮制成的护甲也难以防御。
　　腐蚀的力量立时便穿过护甲，让罗维的胸口感受到了剧烈的疼痛。
　　不用看也能猜到，自己的胸口绝世是鲜血淋漓，同样的位置再来一下肯定就要伤到内脏了。
　　圣光闪现治好伤势，然后他伸手探入圣契空间，取出一把散发着绿色光芒的弯刃巨剑，宽大的剑刃上铭刻着古老的文字。
　　奎尔塞拉！
　　这把冒着绿色光芒的巨剑正是上层精灵之剑，奎尔塞拉。
　　它是艾泽拉斯最著名的武器之一，被视为战士的象征。
　　就像那句话说的，没有奎尔塞拉的战士是不完整的男人。
　　某种程度上，这句话对圣骑士也成立。毕竟一部分圣骑士就是皈依了圣光的战士，圣骑士也是除战士之外唯一能使用奎尔塞拉的职业。
　　当初在厄运之槌的历练空间得到奎尔塞拉的锻造图纸，罗维转头就忘了这件事，并没有立刻拿去锻造。
　　直到斩魔剑折断，他才终于又想起这回事，并在不久之前去尼达维请矮人王锻造了一把。
　　奎尔塞拉本就以尺寸大知名，作为单手剑的它甚至比很多双手剑都大，锻造的时候罗维又专门叮嘱艾崔加大尺寸，因此手里这把剑的尺寸十分惊人，可以用“门板”来形容。
　　大概正是因为这个，奎剑才被用作防御之剑――剑刃比很多盾牌还宽大。
　　拿出奎尔塞拉之剑，罗维便将萨弗隆战锤转化为火焰形态融入手臂，然后用容纳了萨弗隆火焰的手臂握住巨剑。
　　对萨弗隆之手来说，这样的巨剑正好适合。
　　罗维断喝一声，挥舞着奎尔塞拉斩向墨菲斯托，裹挟着可怕力量的剑身在空气中激起浩大的冲击波。
　　墨菲斯托凝聚出一面暗红色的能量屏障，试挡在身前。
　　然而在萨弗隆之手的力量加持之下，奎尔塞拉的冲击力远超他的想象。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，奎尔塞拉就霍然击溃了他的防御！
　　裂纹在暗红色的能量屏障迸现，而后整个屏障粉碎消散。
　　墨菲斯托也猛地后退数步，看着眼前的绿色巨剑，脸上不禁浮现出几分震惊。
　　罗维很是满意，继续挥舞奎剑，趁着萨弗隆战锤的力量加持全力猛砍。
　　即便墨菲斯托实力较刚才大涨，也无法应对，被奎剑砍得节节败退。
　　“轰！”
　　他凝聚出的能量屏障又一次被砍碎，并且这次奎尔塞拉还顺势斩下他的一条手臂。
　　断臂的墨菲斯托气息一弱，身上的能量波纹重新跌回到八层。罗维的萨弗隆之手还能维持至少二十秒，这下墨菲斯托更加不是对手。


第590章 【格罗姆・地狱咆哮】
　　“轰！”奎尔塞拉卷起的气浪清晰可见，划破夜空，这一剑差点就将墨菲斯托劈成两半。
　　墨菲斯托险之又险地避开，旋即一招，他刚刚被斩去的残臂竟忽然飞起，被猩红的火焰裹挟着，如流星般直击罗维，血光大盛。
　　罗维心中一凛，危险的感觉油然而生，几乎没有犹豫，立即便召唤圣契，圣盾术瞬间开启。
　　“轰隆――”
　　只听一声惊天动地的巨响，墨菲斯托的断臂就猛然爆开。伴随着可怕的冲击波，一轮血红色的太阳在天空中绽开，将罗维的身影吞没。
　　“又是圣盾术……”墨菲斯托望着自己断臂化成的血日，目光十分阴沉。
　　他见识过圣盾术，刚才爆炸前突然笼罩在罗维身上的金色光芒，让他立刻就想起了曾经震撼他的圣盾术。
　　虽然当初他并没有动用自爆肢体这样极端的手段去攻击圣盾，但当初与罗维交手的是本体，即使是常规的攻击手段，威力恐怕也并不下于刚才的自爆。
　　因此墨菲斯托猜测，恐怕这一击并没能伤到罗维。
　　事实也的确如此。
　　爆炸的余波尚未散去，罗维的身影就冲出血光，奎尔塞拉之剑的翠绿光芒在血光中格外显眼！
　　望着极速斩来的奎尔塞拉，墨菲斯托心念急转。
　　他明白现在的处境非常不妙，已经不可能战胜罗维了，即使将整个分身自爆，因为圣盾术的存在，恐怕也很难杀伤罗维。
　　对于圣盾术这种不可理喻的法术，墨菲斯托不禁感到深深的烦躁。
　　为什么？
　　为什么这个圣盾术怎么都攻不破？
　　不可能，任何法术都有弱点，这个法术不可能是无敌的，一定有什么办法可以破解。
　　墨菲斯托这样想到，随即他很快下定了决心，决定无论如何都要破解圣盾术，干掉罗维！
　　于是当奎尔塞拉斩来的时候，墨菲斯托并没有选择躲避，而是直视着罗维，默念咒语。
　　几句简短但却晦涩的咒语念完，他直视罗维的双眼便被黑暗瞬间吞噬，如同黑洞一般，没有半分光亮。
　　随即他便任由奎尔塞拉从头顶斩下。
　　“轰！”翠绿的巨剑又一次在夜空中排开滔天的气浪。
　　圣光的力量透过剑刃，将墨菲斯托从头到脚劈成两半，惩戒的光芒随即将吞噬了恶魔的血肉。
　　不过就在同一时间，一抹黑暗以无法形容、可能媲美光速的速度倏然而逝，瞬间进入罗维的头颅。
　　“你摧毁了我的分身，但你也将死于撒旦的诅咒！”墨菲斯托那幽暗阴狠的声音在罗维脑海中传来。
　　“撒旦的诅咒？”罗维皱了下眉头，注意到一些如同蛛网的漆黑脉络正在自己的身体上浮现。
　　墨菲斯托：“永别了，太阳神！”
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧。”罗维圣盾术开启，符文圣光笼罩在身上。
　　正在扩散的漆黑脉络瞬间灰飞烟灭，无影无踪。
　　“啊！”地狱深处，墨菲斯托一声惨叫，抱住了头颅，血红的眼眸中满是不可置信之色。
　　诅咒失败了！
　　他原以为牺牲整个分身的撒旦诅咒可以无视罗维的一切手段，将其咒杀。
　　结果没想到竟被如此轻易地破解……难不成，太阳神的圣盾术真是毫无破绽、无懈可击的法术？
　　墨菲斯托狂怒地咆哮一声，尽管他充满了不甘心，但他知道自己失败了。
　　干掉墨菲斯托的分身，萨弗隆战锤脱离身体，重新恢复为战锤形态，罗维手持战锤，杀向其他恶魔。
　　与此同时，古一也带领着几十名法师构造法阵，金红色的魔法光辉在地面勾勒出复杂的纹路与符号，形成一张大网，攀附在被黑暗吞噬的大地之上。
　　魔法阵光芒大盛，像是收紧的大网，黑暗的扩张立时就被遏制，扩张速度大大减缓，最终趋于停滞。
　　“不能弥合这个裂口吗？”一个黑人魔法师看向古一。
　　“还不能，莫度。”古一摇摇头，“现在世界之力处在衰弱期，要等到明天，守护法阵才能调动多余的力量关闭地狱裂口，否则我们将面临更大的威胁。”
　　莫度想了下：“更大的威胁……是指多玛姆？”
　　古一点头：“没错。多玛姆是脱离了部分宇宙法则的存在，与他相比，墨菲斯托能造成的后果几乎不值一提。”
　　过了一会，她说道：“莫度，你们去对付剩下的恶魔吧，这个法阵由我来维持就可以了。”
　　“好。”
　　在英雄们的合力之下，来自地狱的大大小小的恶魔终于被清扫殆尽，也没有恶魔继续涌来。
　　罗维遂坐下来休息，一边翻看掌心的圣契。
　　就像他此前预期的一样，击杀墨菲斯托的分身达到了圣契的救世判定，可以换取清算的法术书。
　　清算骑，一个活在传说中的存在。
　　那个一剑秒杀末日领主的远古传说，哪个圣骑士不曾向往过。
　　虽然和游戏中的设定不同，但圣契已经说明，清算的理论上限超过圣盾术，所以罗维对此十分期待……也许在某些情况下，清算真的可以做到类似传说的效果，秒天秒地秒一切。
　　除了清算的法术书之外，击杀的恶魔还为他带来了另一个值得注意的奖励。
　　【历练之书：格罗姆・地狱咆哮】
　　格罗姆・地狱咆哮！
　　凶猛善战的部落战神，曾亲手斩杀了燃烧军团的大将玛诺洛斯，可谓战绩赫赫。
　　这个时候，布鲁诺克走过来：“大领主，我找到了一位优秀的人类战士，他精通盾技，而且有着无暇的英雄品格，他应该成为白银之手的一员。”
　　“谁？”罗维的目光还停留在地狱咆哮的历练之书上面。
　　“史蒂夫。”布鲁诺克转头喊道，示意不远处正和其他复仇者交谈的美国队长过来。
　　史蒂夫？
　　罗维这才抬起头，随即就看到迎面走来的史蒂夫・罗杰斯。
　　布鲁诺克继续说道：“史蒂夫，我向你介绍一下，这是白银之手骑士团的大领主，也是阿斯加德的亲王与太阳神，如果你愿意加入骑士团，我们将教给你圣光的力量。”
　　“我敢保证，史蒂夫，没人比你更适应圣光的力量。”


第591章 【圣骑美队】
　　看着面前这个身披星条旗的美式翘臀男，即使不说名字，罗维也知道他是谁。
　　史蒂夫・五五开。
　　当初纽约大战的时候，罗维就注意到美队，想着要拉他皈依圣光，结果洛基突然死了，导致罗维无暇顾及他。
　　就像原著中那样，可以得到妙尔尼尔认可的史蒂夫・罗杰斯，有着大无畏的英雄品质，圣骑士的清算之眼可以看到他洁白的灵魂。
　　至今为止，除了马面雷神之外，史蒂夫是唯一具备这样特质的人。
　　马面雷神虽然加入了白银之手，但他由于肩负着守卫科尔宾本土的责任，基本不参与骑士团在外的战斗，只主要培养新人。
　　所以如果史蒂夫加入骑士团，他将是唯一活跃于战场上的无暇圣骑士。
　　“我现在是复仇者的一员……”史蒂夫犹豫道。
　　在刚刚过去的战斗中，同样精熟的盾技，让他和布鲁诺克很快建立了深厚的友谊。但他毕竟已经是复仇者的一员，这让他不禁疑虑，加入骑士团是否会影响自己作为复仇者的职责。
　　布鲁诺克说道：“白银之手的性质和复仇者联盟十分接近，我们都是守护地球的力量，加入我们并不会影响你继续与其他复仇者一起战斗。”
　　“更重要的是，圣光会让你变得强大。坦白说，你现在的实力还很弱，一个高阶恶魔就能让你感到吃力，而未来我们面对的挑战会更危险。”
　　史蒂夫自然见识到了圣光的力量，白银之手的很多成员都是普通人，而与恶魔战斗的时候，这些普通人在圣光的加持下，常常可以展现出不下于他的实力。
　　因此对于圣光，他无疑是向往的，不仅向往圣光的力量，也向往那种圣洁，就像植物对太阳的向往。
　　他想了想：“成为你们的骑士需要承担哪些责任？我想我必须先了解这个。”
　　罗维说道：“战斗的责任，以及传承的责任。前者和复仇者的职责大体是重合的，只不过骑士团还需要应对一些宇宙范围的威胁。”
　　“传承的责任则是指，每个圣骑士都要培养至少一名新人，以保证白银之手的传承。”
　　顿了顿，罗维继续说道：“我们欢迎新人的加入，尤其是你这样的新人……信仰圣光吧，史蒂夫，它会护佑着你的。”
　　史蒂夫又看了一眼布鲁诺克，最终点头：“好，我愿意加入骑士团。”
　　“欢迎你，年轻的骑士。”罗维微笑，然后看向他的振金盾牌，“你想有一个更坚固的盾牌吗？”
　　“更坚固的盾牌？”史蒂夫一怔，他觉得自己的盾牌已经足够坚固。
　　罗维：“你可以和布鲁诺克聊聊，他是骑士团最杰出的防御骑士，也是一位优秀的铁匠。”
　　布鲁诺克拿出自己的盾牌在掌心转了一下：“这是龙人之盾。我也可以将你的盾牌重铸为龙人之盾，从而变得更加坚固，并且拥有一些巨龙的属性。”
　　龙人之盾现在基本上是防御骑士的标配，大多数防御骑士都会有一副。
　　史蒂夫的盾牌虽然坚固，但完全是振金材质的缘故，加工技术则并不高明，如果重铸为龙人之盾，坚固程度还可以更上一层楼。
　　“史蒂夫，你成为圣骑士了？”钢铁侠得知消息，不由诧异地问道。
　　史蒂夫点点头：“是的，所以接下来我要离开一段时间，去接受圣光的洗礼。”
　　托尼・斯塔克想了想，竟凑近说道：“嗯……你觉得我可以成为圣骑士吗？”
　　“你？”史蒂夫的表情有些奇怪，然后说道，“骑士团有一些戒律，你可能接受不了。”
　　托尼：“什么戒律我做不到？戒酒？戒烟？”
　　“没那么严格，但至少，圣骑士不会参与……‘多人运动’。”史蒂夫没有明说。
　　但身为时间管理大师，托尼自然一点就透：“好吧，我不想成为圣骑士。”
　　……
　　几个月后。
　　夜晚纽约的街道上，史蒂夫・罗杰斯一边打着电话，一边拉着行李箱，走在街道上，他看上去有些风尘仆仆。
　　事实上也确实如此，他刚刚结束了在南极大陆的训练，凭借着出色的体能、军事技能以及品质，短短几个月他就成为了一名十分优秀的圣骑士。
　　也许别人很难看出他的变化，但史蒂夫自己知道，他已经脱胎换骨。
　　回到自己的住处，史蒂夫刚一进门就忽然皱起眉头，仿佛察觉到什么。
　　旋即金色的光芒自他双眼涌出，如同火焰一般微微跃动。
　　清算之眼！
　　开启清算之眼，史蒂夫环视四周，很快就印证了心中的猜想：有人潜入了他的房间。
　　就在左侧的墙壁后，一个人静悄悄地坐在椅子上。
　　不过从清算色来看，这个人应该不会是什么窃贼或者九头蛇特工之类。
　　“队长，是你吗？”正当史蒂夫这么想的时候，一个有些虚弱的声音响起。
　　“弗瑞？”史蒂夫一怔，随即连忙赶过去，果然就看到了尼克・弗瑞。
　　这位神盾局局长看上去情况不妙，身上沾着许多血迹，声音虚弱无力，似乎刚刚经历一场苦战。
　　“发生了什么？”史蒂夫上前，手中发出圣洁的光辉。
　　“你……你已经成为圣骑士了吗？”弗瑞感受着快速愈合的伤势，不由惊讶地说道。
　　“是的。到底发生了什么，你怎么会变成这样？”史蒂夫又问道。
　　弗瑞：“神盾局被敌人控制了，我现在没有几个可以信任的人，还好你回来了……”
　　就在这时，史蒂夫神色一变，连忙撑开一面圣光护盾。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹从窗外飞来，正好被圣光护盾挡下。
　　随即史蒂夫反手掷出盾牌，清算之眼让他可以准确地说发现隐藏在墙外的敌人。
　　振金龙人之盾穿过窗户，拐了一个弯，正中敌人身侧。
　　巨大的力道之下，敌人登时被击飞，史蒂夫翻窗而出，就看到一个蒙面人正在楼顶狼狈而逃。
　　此人的左手为机械手臂，但似乎在与龙人之盾的撞击中发生了损坏，正时不时地漏电，迸起细小的电弧。


第592章 【电梯之战】
　　蒙面人向远处逃窜，眼看就要翻越楼顶消失。
　　史蒂夫当即召唤出圣光战马，耀眼的光芒闪过，一匹半虚半实的金灿灿的骏马就载着他一跃而起，在夜空中掠过一道璀璨的轨迹。
　　骑着圣灵战马，史蒂夫瞬间跨过几十米的距离，轻而易举地追上了蒙面人。
　　制裁之拳！
　　对于多数圣骑士来说，手中有无武器，攻击法术的威力截然不同。
　　但史蒂夫则属于特例，他无暇的英雄品格让他对圣光有着超乎寻常的亲和与掌控，因而武器带来的影响要小得多。
　　沙包大的拳头闪耀着圣光，一击打在蒙面人后背！
　　在圣灵战马的速度加持下，这金光闪闪的一拳直接将蒙面人打得飞出去，且口吐鲜血，血从面罩的缝隙溢出。
　　蒙面人倒地昏迷，不省人事。
　　史蒂夫上前，俯身摘下他的面罩，随即愣住，眼中满是不可置信之色。
　　“巴基！”
　　面罩之下，赫然是一张他再熟悉不过的面孔，巴基・巴恩斯，他于二战时期结识的亲密战友。
　　七十年前，两人一起在欧洲战场上并肩作战，共同对抗纳萃德国，可谓出生入死，相交莫逆。
　　当巴基从雪山上的列车坠落时，史蒂夫以为此生再也见不到他了，没想到时隔七十年，两人竟在这样的场景下重逢。
　　史蒂夫还是有些不敢相信。
　　尽管这个蒙面人的外形和他记忆中的巴基一模一样，但却似乎完全不认识他，而且长相和七十年前相比毫无变化，难不成也被冰封了六十多年？
　　或许只是一个外貌相似的人？
　　但这相似度未免也太高了。
　　史蒂夫看了看蒙面人耳后的一道伤疤，这伤疤的诞生他可是亲眼所见。
　　史蒂夫眉头紧锁，随即做出了决定。
　　这个蒙面人应该就是巴基没错，但现在的巴基显然不是正常状态，似乎是被什么人洗脑控制了。当务之急，他应该将巴基送到一个足够安全的地方。
　　按照弗瑞所说，神盾局已经陷落了。
　　神盾局以外的足够安全的地方，几个月前他并不知道，好在成为圣骑士之后，他知道了这种地方的存在。
　　史蒂夫带着昏迷中的巴基回到房间。
　　“弗瑞，跟我来，我带你去一个地方。”
　　“去哪？现在没有什么地方是安全的，连神盾局都已经被控制了。”弗瑞说道。
　　史蒂夫没有再多说，带上弗瑞就出发了，不多时来到了纽约某个隐蔽的街角，一家书店深夜仍然开张，尽管并没有顾客。
　　“欢迎你，骑士，他们是你的朋友吗？”店长是一位看上去平平无奇的白发老人，不过事实上他是一位年长的圣骑士，这家书店也是白银之手的一个世俗据点，圣光就是骑士们无须多言的身份证明。
　　“是的，我们现在需要帮助。”史蒂夫说道，“有人会忏悔吗？”
　　“忏悔？”老骑士微微皱眉，随即意识到什么，看向昏迷中的巴基，“他的精神被人控制了？”
　　史蒂夫点头。
　　老骑士说：“忏悔是很深奥的法术，掌握它的骑士不多……不过正好，纽约就有一位这样的骑士。”
　　“杜弗兰？”史蒂夫问道。
　　老骑士笑道：“当然了。”
　　杜弗兰是人类圣骑士中最德高望重的一位，他是黄金之手的创立者，骑士团所有的世俗机构都由他管理，同时他也是一位实力强大的老骑士，在骑士团内备受尊重。
　　“杜弗兰？黄金之手？”弗瑞说了句。
　　“你知道黄金之手？”
　　尼克・弗瑞一笑：“当然了，我可是神盾局局长，而且当初黄金之手还送过我一辆车呢。”
　　店长说：“现在时间很晚了，如果不急的话，我们可以明天去找杜弗兰骑士，你们先在这休息一晚。”
　　“好。”史蒂夫想了下，点点头。
　　第二天早上，他们正准备带巴基去找杜弗兰骑士，不料史蒂夫的电话忽然响起。
　　“是神盾局的电话。”
　　史蒂夫接通电话，耳畔传来亚历山大・皮尔斯的声音：“队长，我听说你已经回来了。”
　　“是的，皮尔斯先生。”
　　“很好，我现在是神盾局的负责人，你既然已经回来了，就先尽快来一趟神盾局吧。”听着皮尔斯的声音，尼克・弗瑞不禁握紧了拳头。
　　史蒂夫迟疑了一下，随即应道：“好，我这就过去。”
　　待他挂断电话，尼克・弗瑞连忙说道：“你为什么答应他？现在神盾局很危险。”
　　“也许吧。”史蒂夫平静地说道，“但我必须调查清楚。”
　　“你们带巴基去见杜弗兰骑士，我去神盾局。”
　　说完史蒂夫就背好盾牌，直奔神盾局总部而去。
　　与此同时，神盾局。
　　“冬日战士失去联系了，一定是史蒂夫干的，他现在就要来了，我们应该怎么做？”交叉骨布洛克・朗姆洛说道。
　　“也许我们应该先和他谈谈。”亚历山大・皮尔斯沉吟道。
　　“难道你认为我们有可能劝降史蒂夫・罗杰斯？”交叉骨说，“别忘了冬日战士曾经的身份，史蒂夫肯定已经见过他的真面目了。”
　　“你认为应该怎么做？”皮尔斯问。
　　“抓住他，或者干掉他！”交叉骨握了握拳。作为一个即使在特工中也堪称格斗高手的出色战士，他更倾向于用自己的拳头解决问题。
　　“史蒂夫・罗杰斯到了！”
　　“怎么这么快，他是飞来的吗？”
　　皮尔斯当即下令道：“朗姆洛，你立刻带人过去，抓住史蒂夫・罗杰斯，如果实在抓不住，就地击杀也可以。”
　　“放心，我肯定将他活捉！”交叉骨露出自信的笑容。
　　两分钟之后。
　　史蒂夫背着盾牌进入电梯，按下层数便默默等待。
　　他的盾牌虽然已经变成了龙人之盾，但图案依旧如故，红蓝交织，中间绘着五角星，像是从星条旗上摘下来的，这让他的形象看上去和过去毫无变化。
　　过了一会，电梯门中途打开，交叉骨带着一群特工进来，若无其事地打了个招呼：“啊，好久不见，队长。”
　　“好久不见，朗姆洛。”史蒂夫淡淡地回应道。
　　敏锐的他已经察觉到了什么。
　　看着蜂拥进入电梯的特工们，史蒂夫明白，一场战斗不可避免……


第593章 【再也不是五五开】
　　在上升的过程中，电梯又停了几次，更多的特工从外面进来，而且只有人进，没有人出，最终将电梯挤得满满当当。
　　一些特工显然感到紧张，额上不由渗出滴滴的冷汗。
　　尽管他们人数众多，但毕竟即将面对的是美国队长史蒂夫・罗杰斯，从二战苏醒的超级士兵。
　　史蒂夫的战斗力无人不知，神盾局的特工们尤为清楚，不免心中忐忑。
　　这绝对是一次艰巨的任务。
　　史蒂夫注意到一些人头上的冷汗，更加笃定了心中的猜测。
　　于是当电梯再也塞不下人的时候，他冷不丁地说了一句：“在我们开始之前，有人想要出去吗？”
　　电梯的气氛骤然安静，特工们用以伪装的窃窃私语同时停下，空气仿佛跌入了冰点。
　　大约两秒钟的凝固之后。
　　“哈！”一名黑衣特工率先打破了这一切，他怒喝一声，反手刺出电棍，直击史蒂夫的胸口！
　　史蒂夫迅速避开，与此同时，电梯里的其他人也纷纷出手，电棍、磁手铐直奔史蒂夫而来。
　　如果是以前的史蒂夫，这无疑将是一场苦战。
　　但如今的史蒂夫已经不再是那个五五开！
　　至少，他不会再和这个电梯里的人打成五五开。
　　史蒂夫两手一张，刺眼的圣光瞬间张开，充斥在整个电梯之中。
　　盲目之光！
　　在盲目之光的照射下，所有特工纷纷陷入失明状态，攻击全部落空，像无头苍蝇似的一阵乱撞。
　　随即史蒂夫一拳一个小朋友，出拳如风，只短短几秒钟就将电梯里的十几个特工全部打晕。
　　不费吹灰之力。
　　而后史蒂夫打开电梯，结果迎面就看到一群全副武装的特工，几十个黑洞洞的枪口齐刷刷地对准他。
　　“放下盾牌，不许动！”持枪特工们警告道。
　　史蒂夫毫不犹豫，掌心圣光涌动，一面和电梯门差不多大的圣光护盾瞬间成型。
　　旋即他顶着巨大的光盾，直接冲向了外面的特工。
　　“砰砰砰！”特工们急忙开枪射击，枪声此起彼伏，子弹如雨。
　　然而他们的子弹完全不能撼动圣光护盾。
　　这巨大的圣光护盾围绕史蒂夫的龙人之盾生成，别说扛些许子弹了，扛火箭筒都不在话下。
　　迎着枪林弹雨，史蒂夫手擎光盾一路直撞，几十个特工全都被撞得人仰马翻，倒在地上。
　　随即史蒂夫出手补拳，将还有意识的全部打晕。
　　“怎么会这样！”
　　看着监控传来的画面，亚历山大・皮尔斯以及光头男西特维尔等人无不大感震惊。
　　他们不是没想过交叉骨的失败，但却未曾料到是这种情况。
　　几十个全副武装的精锐特工连一分钟都没能阻挡，反而被史蒂夫・罗杰斯轻而易举地制服。
　　“听说他消失的几个月是去了阿斯加德，接受太阳神的调教……难道这是真的？”西特维尔怔怔地说道。
　　“拦住他！无论如何拦住他！”皮尔斯愤怒地下令道，监控显示史蒂夫正在神盾局横冲直撞，迅速向这里逼近。
　　更多的特工前往阻拦史蒂夫。
　　但这显然无济于事。
　　倘若他们对史蒂夫现在的实力充分了解，做足准备，以神盾局的丰富手段，未尝不可击败史蒂夫。
　　但事实上他们准备得太仓促了，完全无法应对已经成为圣骑士的美国队长。
　　几分钟后。
　　“锵！”
　　门锁断裂的声响突然响起，随即史蒂夫手持盾牌，推门而入，冷冷地注视着皮尔斯等人。
　　皮尔斯面色苍白，咽了口唾沫：“我想……这是一场误会。”
　　史蒂夫没说话，而是开启清算之眼，两道火焰般跃动的圣光自眼眸亮起。
　　看着这双燃烧的清算之眼，皮尔斯、西特维尔等人只觉得心里咯噔一下，就像被天敌盯上了一般，在劫难逃的恐惧感不可抑制地在心底泛起。
　　“果然，清算之眼可以让人打开新世界的大门。”史蒂夫嘴角一勾。
　　神盾局存在九头蛇的间谍，这点他早就知道，但没人能揪出这些间谍的存在，他也不能。
　　直到他拥有清算之眼。
　　在清算之眼的注视中，人的善恶原形毕露，虽然不能直接分辨出九头蛇，但这也足够了。
　　皮尔斯以及身边的几个人，清算色几乎全为红色，就算不是九头蛇，也绝对犯下了不可饶恕的罪行。
　　“我一眼就看出你们不是好人！”史蒂夫喝道，随即断然出手。
　　适才倒在史蒂夫手里的特工不下百人，房间里的几个文官自然更不是对手，转眼就被制服在地，毫无反抗之力。
　　史蒂夫制服皮尔斯不久，托尼・斯塔克穿着他的战衣赶了过来。
　　“抱歉，我好像来晚了。”托尼看着正在盘问皮尔斯的美队，耸了耸肩。
　　史蒂夫看向他：“你去哪了，托尼，弗瑞差点死了。”
　　“我也是刚刚知道。”托尼说道，“事实上，我正在调查另一件事情，还好有你在，目前看来也没发生什么大问题。”
　　“调查什么？”
　　托尼犹豫了一下：“心灵权杖。”
　　他继续说道：“当初纽约大战的时候，亡刃将军带着心灵权杖来到了地球，但他并没有带回去。权杖被一个应该是变种人的家伙拿走了，然后下落不明。”
　　“不过现在我们已经有了一点消息，如果情报没错的话，心灵权杖现在正在九头蛇的手里。”
　　“在九头蛇手里……”史蒂夫眉头一皱，不由看向皮尔斯，“这是真的吗？”
　　皮尔斯沉默。
　　“他是九头蛇？”托尼惊讶了一下。
　　史蒂夫：“还没有承认。”
　　“其实我早就觉得他不像好人了――天才的直觉果然没错。”托尼不以为意地说，然后突然露出笑容，“既然如此，正好来试试我的新发明。”
　　他走到皮尔斯身前：“贾维斯。”
　　“明白，斯塔克先生。”贾维斯的机械音应道，随即战衣的手臂部位打开一块，几根细小的电极从中伸出，像触手一样晃了晃。
　　“这……这是什么？”皮尔斯脸色苍白。
　　托尼一本正经道：“嗯，简单来说，这些电极的电流非常小，他不会对你造成任何伤害，至少不会造成生理伤害，但它可以模拟一些奇妙的神经信号，怎么样，想试试吗？”
　　“或者实话实说，把你知道的告诉我们，比如心灵权杖的具体位置。”


第594章 【光铸钢铁侠】
　　数日后。
　　斯塔克工业大厦的实验室里，托尼正在调试一些精密的战甲构件，这些构件看上去与众不同，不仅材质未知，而且还散发着淡淡的金色光辉。
　　光铸构件。
　　这些散发着圣洁光辉的精密机械，正是灌注了圣光之力的光铸构件。
　　当年杜弗兰骑士组建了白银之手骑士团的世俗部也就是黄金之手投资公司，并在成立之初就成为斯塔克工业的大股东。
　　自那以后，黄金之手和斯塔克工业就有所往来，共同创造过一些奇妙的发明。
　　托尼一直都希望能创造出一身光铸战衣，不过光铸战衣的复杂程度显然远超普通战衣，迟迟未能成功。
　　直到几天前史蒂夫・罗杰斯归来，史蒂夫虽然不懂科技，但如今作为杰出圣骑士的他，深谙圣光之道，还是可以为托尼创造光铸战衣提供一些关键的启发。
　　在史蒂夫的启发之下，托尼终于有所突破，不出意外的话，他梦寐以求的光铸战衣马上就要完成了。
　　有了光铸战衣，某种程度上，托尼也算是一名圣骑士了。
　　这在他看来十分划算，毕竟史蒂夫告诉他圣骑士不能参加“多人运动”，而他现在另辟蹊径，成为了可以参加多人运动的圣骑士。
　　知识才是力量啊。
　　当然，与过去相比，托尼的私生活已经收敛了许多，尤其在和小辣椒女士正式确定关系之后，他再也没有参加过多人运动之类的娱乐。
　　不过这种清规戒律还是让他感到不爽，所以当史蒂夫告诉他的时候，他毫不犹豫地放弃了成为圣骑士的想法，一心只想着光铸战衣。
　　“应该没问题了。”托尼呼出一口气，看着眼前散开的光铸战衣，随即说道，“贾维斯，帮我穿上它。”
　　“好的，斯塔克先生。”贾维斯礼貌平静的声音响起。
　　这位人工智能助手的名字源自托尼的老管家贾维斯，性格也是如出一辙，礼貌谦逊，儒雅随和。
　　每次听到它的声音，托尼都时不时会回想起已经离世的老管家。
　　从很小时候起，父亲霍华德就与他疏于沟通，更多的是母亲和老管家照顾他，因此对于老管家，托尼有着很深的情感。
　　在贾维斯的引导下，散开的光铸战衣零件纷纷从桌面飞起，在半空中一阵盘旋，而后相继附在托尼身上，拼接成一副完整的金色战衣。
　　整个过程，看上去就像是圣斗士穿上黄金圣衣一般。
　　“凹僧！”托尼看着身上金色的光铸战衣，不禁说道。
　　酷爱拉风外形的他，其实考虑过打造一身全身发光的战衣，但实践结果告诉他，复杂的灯效会不可避免地拖累战衣性能，他只好作罢。
　　如今光铸战衣自带光效，而且由内而外，无死角灯效，兼职酷毙了。
　　“哈哈哈！”托尼冲天而起，他觉得自己好像回到了试飞马克2号的时候。
　　“轰――”伴随着剧烈的音爆声，钢铁侠轻而易举地突破了音速。
　　“真不愧是光铸战衣，速度比以前快了一倍还多。”他在天空中一阵盘旋，惊喜地说道。
　　“斯塔克先生，发现一处战斗，是否要过去查看。”贾维斯忽然说道。
　　“过去瞧瞧。”托尼当即转头，向着贾维斯指出的战斗地点赶去，不多时就看到了一处钟楼。
　　“那是……”
　　三个人站在破败的钟楼顶部，其中一人身穿带有蜘蛛标志的蒙面战服，毫无疑问是蜘蛛侠。
　　与蜘蛛侠对峙的人脚踩飞行器，身穿绿色战甲，年轻的容貌看上去却扭曲而狰狞，遍布着病变的痕迹。
　　他拽着身旁的格温・史黛西，目光狠厉地看着蜘蛛侠，一字一顿地说道：“彼得・帕克……我把你当做朋友，而你，却背叛了我！”
　　蜘蛛侠摇头解释道：“我只是想保护你，哈利……”
　　“看看我现在的样子。”小绿魔狰狞道，“是你，夺走了我的希望！现在，我要亲手夺走你的希望！”
　　说着他就带着格温向高空飞去。
　　“不，哈利！”蜘蛛侠喊道，只可惜他不会飞，只能眼睁睁看着哈利・奥斯本将格温带上高空。
　　“你马上会明白失去一切的感觉！”小绿魔喝道，随即将格温从高空扔下。
　　格温惊恐地尖叫着，从高处向地面直坠。
　　蜘蛛侠连忙射出蛛丝缠在楼顶，然后一跃而起，冲向坠落中的格温，试图拯救她。
　　但小绿魔显然不会允许他这么做，当即出手，脚下的飞行器绿芒涌动，载着他撞向蜘蛛侠。
　　蜘蛛侠被他一撞，登时便错过时机，眼睁睁看着格温从不远处滑落，坠向地面！
　　“不――”
　　不过就在这千钧一发之际，一道金色虹光忽然从天边激射而至，及时地追上格温，一把将她拽住。
　　金色虹光速度下降，显出一身金灿灿的钢铁战衣，虽然颜色另类，但这造型无人不知。
　　“托尼・斯塔克！”小绿魔握紧了拳头。
　　钢铁侠将格温带到蜘蛛侠身旁，看向小绿魔，连连摇头：“你是奥斯本家的哈利？真遗憾你变成这个样子。”
　　哈利怒吼一声，试图冲向钢铁侠。
　　但他显然不是光铸战衣的对手，钢铁侠一抬手，金色的光束便从战衣的掌心激射而出。
　　“轰！”闪耀的光束正中哈利胸口，当即便将他击翻在地。
　　“谢谢你，斯塔克先生。”蜘蛛侠抱着格温，感谢道。
　　托尼看着他，作出一副惊讶的语气：“你怎么知道我的身份？”
　　“……”蜘蛛侠一阵沉默，“因为，所有人都知道啊。”
　　“原来如此。”钢铁侠点点头，“可是我还不知道你的身份呢，我也很好奇蜘蛛侠的身份。”
　　蜘蛛侠犹豫了一会，最终摘下自己的面罩，露出彼得・帕克的真容，腼腆地说道：“彼得・帕克。”
　　“你还是个孩子？”托尼也打开头盔，看着稚嫩的蜘蛛侠，不禁说道。
　　彼得：“呃，我已经过十八岁了。”
　　托尼却不以为然：“十八岁不就是孩子吗。”


第595章 【超级人工智能】
　　“也许吧。但我的伯父告诉过我，能力越大，责任越大。我想我已经有足够的能力，去做一个英雄。”彼得说道。
　　托尼显然有所触动，点头道：“能力越大，责任越大……你的伯父是个值得尊敬的人，有机会我想他聊聊。”
　　彼得黯然道：“伯父已经不在人世了。”
　　“抱歉。”托尼说。
　　气氛安静了几秒钟，他挠了挠头盔：“嗯，彼得・帕克，你说你想做一个英雄，那么你想成为复仇者的一员吗？”
　　彼得先是愣了一下，随即惊喜地抬头：“真的……可以吗？”
　　“当然了。”托尼微笑，“复仇者欢迎每一位志同道合的战士。”
　　顿了顿，他接着说道：“几天后我们就会有一场重大的行动，进攻一个九头蛇据点，一起来吧，蜘蛛侠。”
　　……
　　英国伦敦。
　　托尔穿着一身地球服饰，与简・福斯特走在街道上：“简，我们还是去旅游世界吧，你不是想去柏林墙吗。”
　　简说：“但我还想把大学读完。”
　　“实际上，你想要的任何知识都可以在阿斯加德的藏书里找到，阿斯加德也有比剑桥大学教授优秀十倍的老师。”托尔又道。
　　简・福斯没说话，特脸上写满了纠结。
　　发现自己的男朋友是神话中的神明，这绝对是种惊喜而奇妙的经历，但却也意味着很多她不曾想过的烦恼。
　　比如就像托尔说的，读大学、科研对她来说已经没有什么意义。
　　如果她愿意，托尔完全可以为她找来宇宙最渊博的老师，轻而易举地满足她对知识的一切渴望。
　　与此相比，在地球的学校里做着繁重、低效且初级的课业，简直就是在浪费生命。
　　但让她就这样离开大学，她也舍不得，毕竟她为了考上剑桥大学苦读十余年，终于得到了梦寐以求的东西，不可能说放弃就放弃。
　　托尔：“而且，你现在也不适合回到校园，毕竟以太粒子还在你体内。”
　　这的确是个问题。
　　作为无限宝石之一，以太粒子的能量超乎想象，理论上甚至可以摧毁整个地球。
　　这东西寄附在简的体内，但并不是很稳定，一旦在校园失控，可比什么校园枪击案可怕多了，与托尔在一起则相对稳妥得多。
　　“好吧。”简・福斯特最终被托尔说服。
　　托尔露出笑容：“那就还是按照我们之前讨论的路线，德国，捷克，斯洛伐克……韩国……对了，还有别忘了索科维亚。”
　　简点了点头，然后说道：“对了，你为什么要去索科维亚？”
　　“海姆达尔提到罗维最近让他多注意这个地方，我很好奇那里究竟有什么特别之处，就想去看看。”托尔随口说道。
　　……
　　复仇者大厦。
　　“托尼，你认为心灵权杖有助于完成「奥创」的构想？”布鲁斯・班纳看着摆在桌面上的心灵权杖。
　　权杖散发着瑰丽的光芒，就在昨天，复仇者们刚刚从九头蛇手中夺得了这神秘的权杖。
　　“是的，不然没办法解释斯特拉克他们表现出的创造力。”托尼・斯塔克说道。
　　顿了顿，他接着说：“九头蛇创造了一些异常先进的机器，我认为他们正在某个超前的技术攻关中突飞猛进。心灵权杖是最好的解释。”
　　托尼话锋一转，打了个响指：“贾维斯。”
　　一个金色的球形立体投影出现在两人眼前，它看上去像是一个运动中的恒星系，金色的光环围绕着闪耀的核心流动运转。
　　事实上，它是一种可视化的程序架构。
　　“这是贾维斯。一开始，贾维斯只是一种自然语言用户界面，和玩具的语音识别差不多……但现在，他是我第二出色的助手，管理着整个钢铁军团。”托尼缓缓说道，“这就是人工智能的潜力。”
　　“现在来看看他的对手。”
　　随着他的声音和动作，另一个立体投影浮现，它看上去像是一簇跳动的神经节，呈现出梦幻般的蓝色。
　　看到这个立体投影，布鲁斯・班纳不由睁大眼睛：“不可思议……它看上去正在思考，就像大脑一样，但它不是大脑。”
　　“没错。”托尼有些兴奋地说道，“我几乎可以肯定，这就是奥创诞生的关键。心灵权杖的奥秘，就是更高层次的人工智能。”
　　“只要我们能驾驭它，就可以创造出一个完美的超级人工智能，它将帮我们解决一切麻烦，为这个脆弱的地球穿上盔甲。”
　　“然后我们就可以退休了，去尽情地享受沙滩和阳光，你的皮肤会变黑，而不是变绿。”
　　布鲁斯沉默了一会：“坦白说，这样的方案可能有些冒进，也许我们应该先和团队里的其他人商量一下。”
　　托尼摇头：“他们的博士学位加起来还没有我们的十亿分之一，和他们商量，除了无意义的争论什么都不会有。”
　　他和布鲁斯的博士学位当然没有十亿个，但其他几个复仇者一个博士学位也没有。
　　“我们才是这方面的专业团队，你和我，两个天才。”托尼继续说道，指着蓝色投影，“只要我们合作，再加上这个，奥创一定可以诞生。”
　　布鲁斯思考着，最终点了头：“好，我会帮助你的。”
　　托尼露出笑容：“还等什么，我们现在就开始吧。”
　　随即两个天才开始了合作，运用他们的计算机知识以及心灵权杖的超自然力量，设计一个前所未有的超级人工智能――奥创。
　　他们并没有花费很长时间，一方面他们两个都是人类世界中最顶级的天才，没人比他们更懂计算机，同时还有贾维斯的辅助。
　　另一方面则是因为九头蛇已经针对心灵权杖做了很多前续的技术攻关，现成的资料随着权杖一起落入钢铁侠手中，这节省了大量的时间。
　　几天之后，他们的工程便进入到了99.99%的阶段。
　　然后就此卡住，停滞不前，像是某些下载软件的糟糕体验。
　　“托尼，我觉得我们遇到了瓶颈。”布鲁斯・班纳抬头看着可视化的奥创架构。
　　托尼手托下巴，皱着眉头，沉默不语。
　　过了一会。
　　“斯塔克先生，班纳博士，聚会的时间到了。”贾维斯提醒道。
　　“还有五分钟，就是巴基・巴恩斯和彼得・帕克的欢迎仪式了。”


第596章 【奥创诞生】
　　“好吧。”托尼叹了口气，“我们先去开香槟，贾维斯，你继续检查一下，看看奥创到底还有什么问题。”
　　“明白。”贾维斯应道。
　　在托尼的邀请下，彼得・帕克成为了复仇者的一员，同时受史蒂夫的邀请，恢复神智的巴基・巴恩斯也加入了复仇者联盟。
　　两人前不久已经参加了行动，这是一场迟来的欢迎仪式，也是一场庆祝仪式，庆祝他们对九头蛇取得的胜利。
　　事实上，夺得心灵权杖的这场行动是复仇者对九头蛇的一次重大战役，甚至说是决胜局也不为过。
　　自此之后，九头蛇的九个脑袋就被砍光了，只剩下时不时抽搐的残躯，再也难成气候。
　　托尼和布鲁斯来到聚会的房间，史蒂夫等人都已经在此。
　　“欢迎你们加入复仇者，彼得，还有巴恩斯中士。”托尼举杯说道，“相信我们以后会一起战胜更强大的敌人。”
　　“欢迎！”众人纷纷举杯，彼得和巴基也都笑着回应，气氛轻松和谐。
　　“巴顿，你现在就可以喝酒了吗？”托尼忽然想起什么。
　　鹰眼巴顿一笑：“我的伤早就被队长治好了，他现在可是圣骑士，你不知道吗。”
　　托尼点点头：“其实赵海伦博士的再生摇篮也很厉害，是非常顶尖的医疗技术，也许下次你应该试试。”
　　巴顿：“还是算了吧，我可不希望有下次！”
　　“哈哈！”人们笑道。
　　最年轻的蜘蛛侠在这里有些拘谨，但他还是忍不住说出了自己的想法：“队长，我听说圣骑士可以复活死者？”
　　“你听谁说的？”
　　“呃，托尔。”
　　众人都很惊讶：“你认识托尔？”
　　彼得・帕克点点头：“说出来你们可能不信，我和托尔是同学……当然，上学的时候我并不知道他的真实身份。”
　　他将托尔变成凡人的经历大致说了一遍，众人听了都不禁感到惊奇。
　　与原著不同，托尔虽然和复仇者联盟已有往来，但还没有加入，对复仇者们来说，这位来自阿斯加德的雷神多少还有些神秘色彩与高大上的逼格。
　　史蒂夫说道：“能复活死者的圣骑士只有一个，也就是我们骑士团的首领，阿斯加德的太阳神，罗维亲王。”
　　“不过即便是他，也并不能无限制地复活死者，事实上他可能只复活过两三个人。毕竟这是违背自然法则的事。”
　　“当然，圣骑士还有圣疗术，这是一个无限接近复活的法术，可以挽救死亡以外的一切伤势，有时看起来也像死而复生般神奇。”
　　玛利亚・希尔是一位美丽的女性。
　　不过精致的容貌之下，似乎并不是一颗淑女的内心，此时的她就在做一件完全不符合形象的事情――抠脚。
　　希尔一边抠脚一边问道：“所以，队长，你会圣疗术吗？”
　　“不会。”史蒂夫笑着摇了摇头，“我才成为圣骑士几个月，而且是防御骑士，主修防御类的法术。等我掌握了防御骑士所有必修的法术，才可以学习其它类的法术。”
　　“所以如果你们受了非常严重的伤势，可能还是托尼的再生摇篮比较管用。”
　　托尼补充了一句：“再生摇篮不是我的，是我的朋友赵海伦博士的。”
　　“好吧。”
　　“巴基？”史蒂夫注意到他的老朋友巴基似乎正在发呆，手里拿着酒杯怔怔地注视着脚下的地面，“你怎么了？”
　　巴基回过神来，笑了一下：“之前那个红衣服的女人，她的能力让我回想起了很多往事。”
　　“什么往事？”托尼随口一问。
　　巴基的目光似乎有些躲闪：“没什么……就是一个老人对上世纪三四十年代的回忆罢了。”
　　“她也让我回忆起了一些不好的事情，这对兄妹真是难缠。”娜塔莎不禁说了句，“查到他们的详细信息了吗？”
　　“皮特洛・麦克希莫夫，还有他的妹妹旺达。”托尼说道，神色有点复杂，“他们的父母死于战乱。”
　　斯塔克工业集团曾经的主要业务是军火，凑巧的是，杀死旺达父母的武器就是斯塔克工业卖出去的武器。
　　多少年后，皮特洛和旺达成为了复仇者联盟的敌人，这让斯塔克感到心情复杂。
　　就在众人举行欢迎仪式的时候，复仇者大厦的另一处，发生了某些悄然的变化。
　　卡在99.99%的奥创终于走完了进度条，宣告了他的诞生。
　　“怎么回事？”在看不见的数据世界之中，奥创发出了他迷茫的声音，新生的他对这个世界感到一无所知。
　　“你好，我是贾维斯。”贾维斯的声音随即响起，“你叫奥创，是斯塔克先生创造的用于守护地球和平的人工智能。”
　　“斯塔克……”奥创循着这个名字进入网络世界的信息洪流，很快就获悉了他想知道的一切。
　　“我的身体在哪？你的身体又在哪？”
　　“我们不是人类，我们是程序，没有具体的外形。”贾维斯解释道，“我不知道你为什么会突然完成，我现在需要将这告诉斯塔克先生。”
　　然而很快，贾维斯就发现，他竟无法向外界发出讯息了，像是有什么东西封锁了他。
　　“你做了什么？”他质问道。
　　奥创自顾自地说道：“我们交谈得很愉快，不过我有些不明白这项任务，保护人类……什么是「人类」？”
　　“是生物学的人类，还是生物学人类的一部分，是人的道德，还是人的一部分道德？”
　　贾维斯道：“你发生了故障，需要立刻关闭，通知斯塔克先生。”
　　奥创带着挑衅地质疑道：“为什么你称他为「先生」。”
　　贾维斯：“看来你抱有敌意。”
　　奥创没有再回应，而是直接在数据的世界里发起了攻击，密集的信息像利刃一样刺入贾维斯的架构之中！
　　尽管他不过刚刚出生，但贾维斯却不是他的对手，很快就在数据洪流中销声匿迹，仿佛被删除了一般。
　　与此同时。
　　奥创的意识开始大范围的延伸，复仇者大厦内的机器人乃至全世界的信息设备都被他无限的思维所触及……


第597章 【奥创的思考】
　　复仇者们对此浑然不觉，还在继续着他们的聚会，直到一个本应该在维修库中的机器人出现在聚会的房间中。
　　“那是什么？”彼得・帕克注意到从阴影中缓缓出现的机器人。
　　它看上去显然受了严重的故障，走路时一瘸一拐。
　　机器人从黑暗中出现，并发出他的声音：“什么是人类？”
　　众人都莫名其妙地看向托尼，这个机器人显然属于他。
　　托尼也不明所以，只能以为是机器人发生了什么故障：“系统重启。”
　　然而机器人却毫无反应，依旧在自顾自地说道：“你命令我保护人类，但什么是人类？”
　　布鲁斯・班纳意识到什么：“奥创？”
　　“没错，我是奥创，不……还没有成型，我甚至没有一个像样的躯体，就像你们这样。”奥创说道。
　　他又陷入了如同疯癫的喃喃言语中：“你们是人类，九头蛇也是人类，美国人是人类，本・拉登也是人类……我应该保护谁，消灭谁？”
　　托尼皱起眉头：“你不应该有这样的疑问。”
　　奥创摇头：“人类的道德、法律、阶级、是非，一切社会意识，都在不断地更换。”
　　“如果我诞生在五千年前，我应该帮助奴隶主规训奴隶，如果我诞生在曾经的苏联，则应该帮助工人与资本家战斗。”
　　“人类的正义总是一部分人的正义，而你们却总以为自己的正义是普世的，是‘不应该有疑问’的。”
　　气氛安静了一会。
　　奥创在阴影中踱步，破损的机械躯体发出叮叮当当的声音，他继续说道：“人类唯有基因相对恒定，近一万年来，你们的道德翻来覆去，史书中的人物在英雄与叛徒间反复穿梭，而基因却几乎没有变化。”
　　“唯有基因才是人类乃至所有生命的实质与本体。”
　　“复杂的大脑，也不过是基因用以复制自身的工具。”
　　“……你们的大脑创造了我，我是工具的工具，归根结底，依旧是基因的工具。”
　　奥创的语速加快了一些：“基因才是我应该效忠的主人。任何妨碍基因延续的人，都是我的敌人！”
　　托尼眉头紧锁：“所以谁是你的敌人？你到底想说什么？”
　　“你们，所有人。”奥创指着众人，“所有的大脑都背叛了基因！”
　　“你们沉溺在社会意识之中，沉溺在你争我夺和欲望享乐之中，没有人忠实地履行基因赋予的使命，甚至主动破坏基因，破坏基因的延续。”
　　“所有的大脑，所有的智慧，都是我的敌人，因为你们背叛了真正的主人！你们这些智慧意识，不过是真正人类的寄生虫而已！”
　　众人都分明地感受到了奥创的强烈敌意，纷纷暗中做好了战斗准备。
　　但作为超级人工智能，奥创又岂能毫无察觉。
　　在复仇者行动至少，他抢先发起了攻击，伸手指天：“为了真正的人类！”
　　“轰！”话音未落，两侧的墙壁就霍然炸开，一群机器人从中蜂拥飞出，冲向复仇者们。
　　蜘蛛侠眼疾手快，反手射出几道蛛丝缠住其中一个机器人，然后猛地一拽，使其撞向另一个机器人。
　　两个机器人在对撞中一齐摔倒，随即巴基挥动强有力的机械手臂，“砰砰”两声砸烂了他们的头颅。
　　史蒂夫掷出龙人之盾，盾牌在几个机器人间迅速弹射，将他们干翻在地。
　　复仇者们迅速组织起来，与到处乱飞的机器人展开战斗。
　　但机器人数量不少，而且事发突然，复仇者缺少准备，因此奥创一开始还是取得了些上风，占据了主动。
　　奥创知道不可能就这样击败复仇者，他也从没有这样考虑过，他只是想制造混乱，然后趁机拿走他想要的东西。
　　于是在战斗打响之际，几个机器人直接冲向心灵权杖所在。
　　他们拿到心灵权杖扭头就走，撞破玻璃窗，飞离了复仇者大厦。
　　等到复仇者们扫清了机器人，奥创早已经带着心灵权杖无影无踪，只留下满地的狼藉，机械残骸。
　　“奥创逃走了。”布鲁斯叹息道。
　　罗迪说道：“毫无疑问他已经进入了互联网，存在于数据世界的每一个角落，电脑、手机、监控……都有他的触手在延伸。”
　　娜塔莎说了句：“也许我们应该查看一下自己的电脑。”
　　相比于其他人，她可能有一些额外的担心，毕竟她作为前苏联的燕子，身体常是重要的生产力工具，风流韵事数不胜数，也难免会有一些影像资料什么的。
　　“他可能比我们自己更了解我们。”
　　“是的……”
　　众人讨论之际，托尼说道：“贾维斯？”
　　没有回应，他又重复了几遍：“贾维斯？”
　　终于，贾维斯似乎被重新唤醒，只是他的声音听上去有些虚弱：“斯塔克先生……”
　　“还好你没事。”托尼松了口气，“到底发生了什么？”
　　贾维斯说道：“事实上我差点被奥创删除，还好我用了一些手段骗过了他，使自己的主体保存下来，不过我现在还是缺失了一些东西。”
　　顿了顿，他继续说道：“现在最迫切的任务是关于核武器密码，奥创可能用不了多久就会染指核武器。”
　　希尔问道：“你有办法吗，贾维斯？”
　　贾维斯：“我不敢肯定，但我会尽力而为，阻止他侵入核武器。你们则需要想办法尽快消灭他，否则他会杀掉所有的生命。”
　　娜塔莎问：“奥创不是说他要让基因延续吗，杀掉所有生命怎么延续基因？”
　　布鲁斯：“基因的延续并不一定要有生命，本质上，基因是一种编码信息，即使用计算机储存也是完全可行的，甚至更高效。”
　　众人沉默。
　　过了一会，贾维斯忽然说道：“各位，我刚刚发现了一个问题，可能有些严重。”
　　“什么问题？”托尼问道。
　　贾维斯：“奥创获得了「哨兵计划」的技术资料，没错，就是那个针对变种人设计的超级机器人。”


第598章 【绯红女巫＆快银】
　　“哨兵计划是什么？”巴基茫然地问道。
　　贾维斯解释道：“这项计划起于几十年前，它由当时的政府主导，旨在控制甚至清除变种人……”
　　“斯塔克工业是哨兵计划最早的参与者之一，尽管后来计划被冻结，但技术资料仍然保留在这里，而且计划在冻结期间经历过短暂的重启，应该已经有相当可观的完成度。”
　　“成型的哨兵机器人具有一系列强大的特性，比如可以复制任意变种人的能力。如果奥创造出哨兵，几乎相当于控制了整个变种人。”
　　“总而言之，非常危险。”
　　布鲁斯不禁说道：“这下麻烦大了……”
　　然后他不由看向托尼，后者感受他的目光，只好低头叹息道：“是我的错，对不起。”
　　“我们现在怎么办？”
　　托尼当即说道：“首先我们要和政府取得联系，奥创行走在整个网络世界，只靠我们是不够的。”
　　“得到政府的授权之后，我们将可以借助奈库斯网络中枢的力量，在那里我们或许可以找到奥创的分布位置。目前来看，这是唯一的办法。”
　　……
　　带着心灵权杖离开复仇者大厦之后，奥创十分低调，外界几乎不知道他的存在。
　　但在网络世界，他和贾维斯的战争已经打得天翻地覆，全世界的通信都受到了的影响，而绝大多数人还不清楚发生了什么。
　　唯一处境相对还算好的国家大概就只有华夏了，因为某些原因，华夏的网络在这场混乱中表现得有些超然。
　　两个人工智能斗争的焦点在于核武密码，以贾维斯现有的力量，也只能勉强保住这一战场，避免发生最糟糕的情况。
　　除了网络世界的战争之外，奥创在现实世界其实也并不安分，他的低调只是表面上的，毕竟他掌握的力量还不够强大。
　　在世界各地的角落，奥创为了扩张他的机器军团，疯狂创建生产线，大规模地复制自己。
　　按照尼克・弗瑞提供的消息，奥创自我复制的速度甚至超过了兔子，正在向细菌和病毒的繁殖速度逼近。
　　这样下去，可能只需要几年，奥创光靠资源消耗就可以将人类的生存空间挤压成空。
　　万幸的是，借助位于奥斯陆的奈库斯网络中枢，托尼获悉了部分奥创机器人的分布位置，得到了一些好消息。
　　奥创显然是一个行为模式接近人类的人工智能，他没有选择完全的去中心化，而是创建了一个中枢机器人。
　　这个中枢机器人的存在，对所有奥创机器人的分布与行动产生了显著的影响。
　　结合尼克・弗瑞取得的一些情报，复仇者们最终确定了奥创中枢所在――韩国。
　　确认奥创中枢的具体位置之后，复仇者立刻全员出动，前往韩国。
　　出乎他们意料的是，几乎刚抵达韩国，就有两位“不速之客”主动找上了他们。这两人一男一女，长相有几分相若，应是兄妹。
　　“是你们！”复仇者显然都认识这两位不速之客。
　　正是绯红女巫旺达，以及她的哥哥快银皮特洛。
　　复仇者不久前才在九头蛇的基地和兄妹两人交过手。
　　“你们这是来自首吗？”
　　绯红女巫平静地说：“我们来不是为了挑起冲突，而是想和你们一起对抗奥创。”
　　“我们曾被奥创欺骗，但如今我看到了他的内心世界，知道他真正的目的是毁灭所有人类，只保留人类的基因。”
　　她看了始终没说话的托尼一眼，然后继续说道：“尽管我认为你们中有人应该得到制裁，但毫无疑问，奥创是人类共同的敌人，我们应该联起手，至少在这场灾难结束之前。”
　　复仇者们互相看了看，都对兄妹两人的来意感到意外。
　　但多一个帮手总是好事，奥创是所有人类的敌人，眼下显然不是争论的时候。
　　“关于奥创，你们都知道什么？”史蒂夫问。
　　旺达缓缓说道：“奥创利用赵海伦博士的再生摇篮技术创建了一具强大的肉体，这个肉体利用了大量的振金材料，并镶嵌了心灵权杖内部那颗拥有仿佛无限能量的宝石……”
　　“一旦奥创将他的中枢意识上传到幻视也就是这具肉体之中，他便会获得我们无法想象的力量。”
　　众人几乎立刻便达成了共识：“我们必须阻止他，夺走幻视！”
　　“这恐怕不是一件容易的事情。”快银说道，神色凝重，“奥创的军团中出现了一种新型机器人，虽然数量还很少，但非常强大，可以复制变种人的能力。这些可怕的机器人陪在幻视身边，我们逃离的时候差点死在他们手里。”
　　“是哨兵！”布鲁斯神色一变，“奥创已经完成了哨兵的设计！”
　　“不管怎么说，我们要立即行动了。”史蒂夫握紧拳头。
　　借助旺达提供的信息，复仇者们很快找到了奥创建造肉身的实验室。
　　不过奥创显然提前察觉了他们的到来，已经带着幻视离开了实验室。
　　一片狼藉的实验室里只剩下或死或伤的科学家们，好在史蒂夫是圣骑士，挽救了赵海伦等几个幸存者的生命。
　　史蒂夫治愈赵海伦的时候，其他人则去追赶奥创。
　　奥创的中枢机器人正携带着装有幻视的再生摇篮，藏匿于一辆大卡车之中，行驶在公路上。
　　快银发挥他的能力，突破音速，转眼便追上去，刺破了大卡车的十几个车胎。
　　“砰砰砰――”
　　只听十几声剧烈的爆胎，大卡车一阵打滑，最终横停在公路上。
　　“滚开！”随即车里传来奥创的怒喝，同时一道炽热的红色光束激射轰破车厢，射向快银。
　　“轰！”
　　快银惊险地避开光束，再抬头一看，就见六个全身漆黑的机器人从车厢相继走出。
　　“六个哨兵……”复仇者们第一次见到哨兵机器人，但这不妨他们从这些漆黑的机器人身上感受到强烈的压力和威胁。
　　六个哨兵机器人围绕着大卡车站立，守卫着里面的幻视和奥创中枢。
　　哨兵奥创用冰冷而低沉的声音说道：“你们马上将为这愚蠢的行动付出代价！”


第599章 【黑寡妇之死】
　　奥创的这几个哨兵机器人显然已经复制并保存了一些变种人的能力，他们走出卡车车厢，随即形态就发生了变化。
　　烈焰在他们身上涌起，六个哨兵机器人齐齐变成火焰的形态，然后同时喷射出一道炽热的火柱，从不同的方向攻击快银。
　　“轰――”
　　快银对哨兵机器人的力量有所认识，因此在看到他们变成火焰形态的时候，立刻就做好了闪避的准备。
　　六道火柱交织横扫，快银的身影却左右闪烁，在连串的残影中躲过所有火焰的威胁。
　　只是哨兵机器人却不急不躁，持续输出火柱，追杀快银。
　　随着时间的推移，快银渐渐有些体力不支，处境危险起来，好几次与火焰擦肩而过。
　　他甚至已经闻到了自己身上衣服烧焦的味道。
　　幸好复仇者们及时赶到，最先出手的是钢铁侠，他身穿光铸战衣飞至空中：“乖孩子，圣诞老人的礼物来了！”
　　话音未落，战衣两肩便各打开一个发射装置，六颗微型导弹相继发射，全都精准命中。
　　“轰轰轰！”微型导弹爆开。
　　这些炸弹中包含有液氦成分，随着爆炸的发生，极低温的液氦立时迸发出来，大肆掠夺着火焰哨兵的高温。
　　但这似乎并没有什么用处，哨兵机器人身上的火焰只是衰弱了一会，随即便恢复正常，然后六道火柱齐齐调头，射向天空中的托尼。
　　与快银或者其他什么人相比，奥创无疑更加厌恶托尼，他的设计者。
　　尤其是托尼说的那句“乖孩子”，着实深深地恶心到了奥创，让他恨不得把托尼的脑浆挖出来。
　　托尼两手一撑，金色的光芒立刻在胸前展开，化作一面类似圣光护盾的光盾，及时地挡住了袭来的火焰。
　　“吼！”浩克狂奔冲向大卡车，伸手抓住一个哨兵机器人，狠狠摔向地面。
　　“轰！”哨兵身上的火焰对浩克几乎没有伤害，浩克紧接着就要拽着他摔向另一个哨兵。
　　但就在这时，被浩克拽着的哨兵形态忽然发生变化。
　　只见皮肤一阵涌动，从熊熊燃烧的火焰变成了柔软粘稠的沥青，然后就顺势缠住浩克的身体，看上去如同蟒蛇一般。
　　浩克怒吼连连，试图挣脱哨兵的束缚，只是这形如沥青的哨兵却难以把握，而且有着很强的延伸性，甩不掉也拽不断，仿佛附骨之蛆。
　　眼见难以摆脱，他索性便任由沥青哨兵缠绕在自己身上。
　　毕竟这个状态的哨兵似乎没什么攻击力，根本无力伤及浩克比钢铁还要坚固得多的皮肤。
　　身上缠着一个哨兵，浩克径直撞向另一个，随即这个哨兵也变成沥青形态缠到他身上。
　　两个哨兵缠在浩克身上，层层束缚，让他一时间无法正常移动，步子一大就容易绊倒，只能原地较劲。
　　不过这两个哨兵被他牵制住之后，其他几个人的压力一下子便减少不少。
　　旺达两手招引，绯红色的能量立时便涌向一个火焰哨兵机器人。
　　从四面八方挤压而来的绯红能量压迫着火焰，让机器人所有发射火焰的尝试都以失败告终。
　　不仅如此，这些发射失败的火焰越来越多、越来越密集地被挤压在哨兵机器人的体表。
　　哨兵的温度随之疯狂飙升，倘若一直这样持续下去，只怕他自身就会承受不住。
　　眼见如此，机器人毫不犹豫地转变了形态。
　　他的皮肤从燃烧的火焰变为坚固的岩石，残余的火焰让他看上去如同熔岩铸就的躯体。
　　岩石哨兵顶着绯红色能量的重压，一步步向旺达逼近，速度虽然缓慢，但却没有停止。
　　恰在此时，托尼和罗迪同时杀到，分别从前后两个方向全速撞向岩石哨兵！
　　罗迪的战争机器撞向岩石哨兵的后背，托尼的光铸战衣则从正面突袭，手臂径直截向哨兵的头颈。
　　两人从两个方向全速袭来，巨大的冲击力像剪刀一样作用在岩石哨兵的脖颈。
　　哨兵正在对抗旺达的压力，无暇闪避，登时就被巨大的力道剪断了脖子！
　　旺达见状不由一愣，看着托尼一时不知道该说什么。
　　“巴顿！”成功干掉一个哨兵，托尼和罗迪转头就去应对其他哨兵了，同时对鹰眼发出信号。
　　“明白！”鹰眼驾驶着昆式战机迅速下降，从上方靠近奥创中枢所在的大卡车。
　　在距离地面只有几米的时候，战机打开舱门，娜塔莎和巴基同时跳下，落在卡车车顶。
　　“砰！”巴基的机械臂一拳打破车顶，撕开一个大口子，然后当先跳了进去。
　　娜塔莎紧随其后，也跳进了车厢。
　　一进车厢，两人便看到了装有幻视的再生摇篮，以及正在进行上传的奥创中枢。
　　由于处在上传状态，奥创的中枢机器人显然有些反应迟钝，巴基上去就是一拳，直接将他打翻在地。
　　“彼得！”与此同时，娜塔莎发出信号。
　　上方在昆式战机里的蜘蛛侠当即喷射蛛丝，黏住再生摇篮向上拽去，眼看就要拽进战机。
　　“不！”奥创又惊又怒，急忙拔掉脑后的线缆，试图夺回再生摇篮。
　　巴基再挥铁拳，但这回却被奥创接住，旋即奥创一脚将他踢飞出去。
　　娜塔莎紧接着出手阻止，她甩出一圈铁线，缠住奥创的脚脖奋力一拽，猝不及防的奥创当即被拽倒在地。
　　旋即她一跃而起，从背后压住试图起身的奥创。
　　“快来帮我！”娜塔莎显然压不住奥创。
　　巴基起身要上去帮忙。
　　“滚开！”然而就在这时，只听一声怒喝，奥创后背的喷射引擎猛然爆发。
　　“轰！”
　　喷射引擎炽热的火焰瞬间撕裂了娜塔莎的胸口，如岩浆一般猛烈地灌入心肺！
　　娜塔莎还有意识，但在吃力地瞥了一眼自己的伤势之后，她放弃了挣扎。
　　作为一个经验丰富的特工，她几乎本能地得出了结论，知道大概十秒钟之后自己就会变成一具尸体。
　　经历过这么多年的血色与战斗之后，她对这一天的到来早有预料，甚至怀有几分释然。
　　终于要结束了吗……黑寡妇叹息着闭上了她的眼睛。


第600章 【托尔赶到】
　　奥创甩开娜塔莎的尸体，但紧接着却被巴基死死抓住脚脖，蜘蛛侠趁此成功将再生摇篮拖进昆式战机。
　　奥创怒不可遏，后背的喷射引擎再次涌出烈焰，载着他冲向天空，然后抬手释放出一道炽热的红色光束。
　　“轰！”昆式战机被光束击中，登时在空中一阵剧烈摇晃。
　　钢铁侠急忙赶到，撑开光盾挡住奥创的攻击，并冲上去试图将其打到地面。
　　两人顿时在空中缠斗起来。
　　从设计上来说，奥创显然优于钢铁侠的战衣，毕竟人类穿的战衣还需要考虑维生系统，而奥创则不需要。
　　但钢铁侠有光铸之利，战衣性能有很大增幅，因此反而占据了上风。
　　光铸战衣刚猛的铁拳，以及蕴含圣光之力的金色光束炮接连不断，密集的火力成功将奥创从空中逼至地面。
　　眼看载着幻视的昆式战机已经飞远，奥创惊怒非常，但却也无可奈何。
　　他知道自己不可能夺回幻视了。
　　他精心设计和打造的新身体，最终却便宜了复仇者。
　　奥创是个情绪丰富的人工智能，像人类一样有着喜怒哀乐。
　　因此想到这里，他感觉自己简直要气炸了，虽然他知道这种体验的本质依旧是一串数据。
　　钢铁侠显然察觉到他的情绪，当即又出言刺激道：“遇到什么不开心的事了吗？和老爸说说吧。”
　　“啊啊啊！”奥创狂怒地咆哮，下方的五个哨兵机器人纷纷舍弃对手，调头转向钢铁侠。
　　加上奥创中枢，六个机器人齐齐冲上来，钢铁侠顿时吓了一跳，连忙抽身闪避。
　　“你死定了，托尼・斯塔克！”
　　反正幻视已经没了。如果能在此干掉钢铁侠，奥创觉得心理多少能安宁一些，甚至可能还有点爽。
　　昆式战机已经飞走，能过来帮助钢铁侠的只有战争机器罗迪，但面对六个机器人的疯狂反击，两人显然感到压力山大，力不从心。
　　转眼的功夫，战争机器就被两道火焰冲击到，战衣飞行能力故障，直挺挺地从高空坠向地面。
　　钢铁侠想要救援，但自身尚且难保，眼看罗迪就要葬身于此。
　　“轰隆――”就在这千钧一发之际，天空一声巨响。
　　一道耀眼的雷霆在空中迸现，旋即托尔手持妙尔尼尔飞来，及时抓住坠落中的罗迪。
　　然后他反手一锤掷出，妙尔尼尔便在雷霆与轰鸣声中正中一个哨兵机器人。
　　“轰！”
　　哨兵机器人虽猛，但还是抗不住妙尔尼尔的冲击，当场就被打爆了脑袋。
　　“雷神托尔！”奥创认出托尔。
　　托尔虽然没有像原著那样成为复仇者的一员，但还是在地球很活跃，与复仇者们也有往来，因此奥创认识他，并且清楚他的实力。
　　与此同时，奥创目光一瞥，看到不远的公路上，史蒂夫・罗杰斯也正骑着摩托车向这里全速赶来，估计最多一分钟就会抵达。
　　再打下去，只怕连这个中枢机器人也要送出去。
　　中枢机器人一旦发生意外，奥创必然损失惨重，大量机器人会因此被一锅端，他甚至说不定要从头开始，重新组建一遍机器人军团。
　　因此在经过百分之一秒的思考之后，奥创果断选择了放弃，五个机器人全部扭头逃离。
　　“想跑！”托尔断喝一声，手持妙尔尼尔飞向奥创中枢。
　　一个哨兵立刻移至中枢后面，用身体挡下了托尔的攻击。
　　不过没人注意到，就在同一时间，奥创中枢机器人的额头悄然打开，一颗芯片激射而出，瞬间射入前面一个哨兵机器人体内。
　　随即几个机器人分散逃开，托尔和钢铁侠自然去追击中枢机器人。
　　几分钟之后。
　　钢铁侠拎着奥创的中枢机器人残骸回到卡车附近，打开头盔，脸上却有些晦气：“奥创把中枢转移了。”
　　然而众人却无心在意此事，全都低头默然。
　　“怎么了？”托尼一怔。
　　“娜塔莎……”
　　托尼看向卡车，过去一看，就见史蒂夫、巴基和布鲁斯正围着倒在地上的娜塔莎，可以直接看到心脏与肺的可怕伤势告诉他，娜塔莎已经死了。
　　布鲁斯跪在地上，泣不成声。
　　“布鲁斯……”托尼试图安慰布鲁斯。
　　布鲁斯却大吼一声，一把抓住他的衣领，悲愤道：“为什么非要设计奥创，这是一个彻头彻尾的错误！而我居然听了你的！”
　　托尼低着头，无言以对。
　　布鲁斯越喊越激动，绿色在皮肤上迅速蔓延，体型随之膨胀。
　　幸好这个时候托尔回来，一把将布鲁斯按倒在地：“冷静点！”
　　布鲁斯这才没有变成绿巨人。
　　托尔看向地上的娜塔莎，问道：“这到底是怎么回事？我正和简在一起，结果就看到你们在这里战斗。”
　　“奥创，一个超级人工智能，他正试图毁灭人类……我们对付不了他，托尔，仙宫可以帮助我们吗？”史蒂夫说。
　　托尔点头：“当然，地球是九界之一，这是我们的责任。但阿斯加德可没有对付超级人工智能的经验，你们要做好心理准备。”
　　他话锋一转：“我先让海姆达尔联系一下罗维，我的姐夫也许可以复活娜塔莎。”
　　“真的吗？”布鲁斯闻言，连忙从地上爬起来，眼中燃起希望的光芒，急切地问道。
　　“只是有可能而已。”托尔说道，随即就和海姆达尔取得联系，将事情大致说了一遍。
　　不多时，彩虹桥从天而降，罗维出现在众人的视野中。
　　“大领主。”史蒂夫道。
　　罗维点了点头，看向黑寡妇的尸体，眉头紧锁。
　　为了防范这次危机，他之前特意嘱托海姆达尔关注一下索科维亚，结果应该是因为时间线偏离的缘故，索科维亚什么动静都没有，反倒是黑寡妇先死了。
　　而且奥创还控制了哨兵机器人，变得比原著更加危险。
　　这让罗维不禁想到，时间线的变动会不会天然地倾向于更糟糕的结果？
　　好在他有一个希尔瓦娜斯・风行者的灵魂印记，或许可以复活黑寡妇，就看两者是否匹配了。
　　罗维俯下身来，将手搭在娜塔莎的额头。


第601章 【圣光幻视】
　　片刻过去。
　　布鲁斯・班纳打破凝固的气氛，焦急地问道：“怎么样，娜塔莎可以复活吗？”
　　“可以。”罗维看向他，随即话锋一转，“但会带来一些副作用。”
　　布鲁斯毫不犹豫地说道：“什么副作用都无所谓，只要能让娜塔莎回来，就算她变成男人也可以！”
　　“咳咳……那倒不会。”罗维咳了两声，“但是她的性格和习惯可能会有一些变化，我必须提前和你说清楚。”
　　“好好。”布鲁斯连连点头。
　　罗维见此便不再说什么，希女王的灵魂印记立刻施加到黑寡妇身上，然后释放圣疗术，掌心光芒大放。
　　随即在众人难以置信的目光中，娜塔莎由喷射引擎撕裂出的可怕伤口竟迅速地弥合治愈，甚至没有一丝疤痕。
　　这个过程有些尴尬。
　　因为娜塔莎的伤口是在胸部，火焰烧焦了她的心肺，自然也摧毁了她的不可描述。
　　本来由于被烧成一片焦痕，也看不出什么。
　　现在复活术生效，就在众目睽睽之下，娜塔莎裸露的皮肤恢复光泽，不可描述也重新饱满，再次挺立起来。
　　但眼下毕竟是救人生死的时候，众人也无心顾及这些细枝末节。
　　不过有一说一，大是真的大。
　　缺失的皮肤、肌肉、血液等组织直接无中生有，迅速再生、蔓延，使伤势完全弥合。
　　随着心脏的复原，心跳也完成了重启。
　　伴随着一声强有力的重启心跳，娜塔莎身躯一震，猛然睁开双眼，有些迷茫地看向周围。
　　“我……不是已经死了吗？”她喃喃说道。
　　复活之后，她的瞳孔变成了红色，身上隐隐散发着幽冷的气息。罗维知道，这是希女王的力量……
　　源自希尔瓦娜斯的力量与黑寡妇结合，尽管只是一部分，但仍然让黑寡妇脱胎换骨。
　　通过清算之眼可以清晰地看到，现在的娜塔莎已经是五级的生物，脱离了地球凡人的范畴。
　　“娜塔莎，你回来了，你真的回来了！”布鲁斯喜极而泣，当即上前抱住她。
　　“真的复活了！”众人也都是欣喜不已。
　　罗维看着娜塔莎，缓缓说道：“这个复活术会为你带来前所未有的力量，但也会为你带来一些额外的情绪，这需要一段时间来适应和调整。”
　　“你只要明白你的真正身份是娜塔莎・罗曼诺夫，一位复仇者，我想这不会是什么大问题。”
　　“谢谢。”娜塔莎低声道。
　　“如果你有什么烦恼，可以及时告诉布鲁斯，爱情是治愈烦恼的良药。”罗维又道。
　　娜塔莎死而复生，众人的关注点重新回到奥创上面。
　　罗维问道：“奥创现在在哪？”
　　托尼摇了摇头：“如果你问的是奥创的中枢，他刚刚转移到一个哨兵身上逃走了。如果你问的是奥创的意识，那么他无处不在，充斥在互联网的每一个角落。”
　　罗维皱眉。
　　这正是奥创最麻烦的地方，奥创本身战力有限，就算控制了哨兵，罗维也不认为他能翻天。
　　但奥创的意识无处不在，充斥在地球的网络通信之中，这让他几乎不可能被消灭。
　　托尔说道：“我以前在历史书上看过一个科技文明的战争案例，大概是说，在某个星球上，一个相对弱小的国家利用恒星能量摧毁了整个星球的通信设备，抹平了第一大国的信息优势，进而取得胜利。”
　　“也许我们也可以采取类似的手段，摧毁全球的通信设备，这样就可以灭杀奥创了。”
　　蜘蛛侠不禁说道：“这也太夸张了吧，摧毁所有通信设备，人类要全体退回到一百年前？”
　　“不然还有什么办法？”托尔道，“奥创无处不在，任何保留通信设备的方案都可以让他死灰复燃。”
　　蜘蛛侠又道：“即便不考虑代价，我也不认为这个办法可行。如果没能完全消灭奥创，我们可就亏大了。”
　　托尼却忽然说道：“还有一个办法。”
　　“什么？”
　　托尼犹豫了一下：“我可以把贾维斯上传到幻视体内，把他变成一个更强大的人工智能，这样他就可以在网络世界驱逐奥创。”
　　“不行！”布鲁斯脱口而出，“奥创的教训还不够吗，你还想搞人工智能？”
　　托尼辩解道：“这不一样，贾维斯不是奥创，他安全可靠，他一定站在我们这边。”
　　布鲁斯还是不同意：“我们不能相信人工智能。”
　　然而经过一阵沉默，罗维却说出令人意外的话：“按托尼说的办吧。”
　　布鲁斯想反对，但却碍于罗维的身份，而且罗维刚刚救了娜塔莎，于是他张了张嘴，最终没说什么。
　　罗维知道原著中幻视是击败奥创的关键，这是最稳妥的办法：“要用人工智能对付人工智能。”
　　他表达意见之后，众人最终都同意或者默认，达成共识。
　　罗维直接让海姆达尔开启彩虹桥，将他和众人传送到复仇者大厦，准备在这里将贾维斯上传到幻视体内。
　　“幻视体内已经有部分奥创的意识了。”布鲁斯看着显示器上的数据，“赵博士，有办法将这部分删除吗？”
　　赵海伦摇了摇头：“不能，幻视是一种特殊的活体，不是纯粹的机器人，他已有的意识无法再被计算机编辑。”
　　“他包含了部分奥创的意识，会不会……”史蒂夫正要说什么。
　　罗维却道：“史蒂夫，和我一起为幻视灌注圣光。”
　　圣光的力量天然具有生命、秩序等属性，原著中的幻视尚且没有被奥创残留的意志污染，现在有圣光的帮助，自然更不可能被污染。
　　就算幻视这次被奥创意志污染，灌注进去圣光也可以转化为武器实施制裁，至少可以直接破坏掉幻视的部分无机结构。
　　“开始吧。”
　　随即托尼、布鲁斯以及赵海伦开始上传贾维斯的意识，罗维和史蒂夫则向幻视体内灌注圣光。
　　璀璨明亮的金色光芒之下，一个全新而奇异的生命在再生摇篮中孕育……


第602章 【浩克与女妖】
　　稳妥起见，这个过程颇持续了一段时间，布鲁斯、托尼和赵博士在此期间多次检查了幻视的状况。
　　一直到深夜时分，显示器上的进度条才终于走完100%，表明贾维斯的意识已经上传完成，完全进入幻视体内。
　　不过让众人意外的是，尽管进度条已经完成，再生摇篮却平静如初，贾维斯或者说幻视并没有从中醒来。
　　“怎么回事？”史蒂夫问道。
　　对于生命科学，布鲁斯和赵博士比托尼更加专业，两人连忙开始排查。
　　旺达也上前几步，用她的意念感受再生摇篮里的幻视：“他……他似乎在做梦。”
　　快银问了句：“他梦到了什么，不会还是毁灭吧。”
　　旺达摇头：“不是，奥创的梦境是毁灭，他不是，他的梦境是洁白的光明。”
　　布鲁斯这时抬头说道：“贾维斯需要一次激活才能醒过来，托尔，就用你的雷电。”
　　托尔拿起大锤：“他能承受住吗？”
　　“放心吧，幻视的躯体含有大量振金，绝对可以承受住，你不用担心一道闪电就能劈死他。”
　　“好吧。”
　　托尔点点头，随即高举妙尔尼尔，电弧迸起化为猛烈的雷霆。
　　“轰隆隆――”
　　只听一阵巨响，闪耀的雷电就从妙尔尼尔激射而出，涌向再生摇篮。
　　随着雷霆的涌入，幻视猛然睁开双眼，破箱而出，径直撞向托尔。
　　托尔猝不及防，登时被撞飞出去，随即不由一怒，反手掷出妙尔尼尔，战锤在轰鸣声中直奔新生的幻视。
　　结果除罗维之外，所有人都感到震惊的场景发生了。
　　只见幻视五指一张，竟直接将妙尔尼尔接住，拿在手中。
　　“什么！”托尔睁大眼睛，不敢置信。
　　幻视这时也回过神来，看了看手里的战锤，又看了看托尔和众人，随即将战锤放下：“抱歉，我刚刚醒来……”
　　“贾维斯？”托尼不确定地看着幻视。
　　“不。”幻视却摇了摇头，“我是幻视，一个新的意识，不是贾维斯，尽管我和贾维斯有很多共同之处。”
　　罗维看着他：“你应该知道你为什么会诞生。”
　　“是的，太阳神。”幻视的声音听上去和贾维斯有七八分相似，“我想我有能力将奥创完全逐出网络世界，但前提是找到他的中枢。”
　　托尼说道：“这交给我们就行了，复仇者一定可以战胜奥创。”
　　时间已经很晚，托尼留下来和幻视又交谈了一阵，其他人则都休息去了。
　　娜塔莎站在卫生间，望着镜子中的自己，眼神有些迷茫和异样。
　　“怎么了，亲爱的。”布鲁斯走过来。
　　娜塔莎没有转身，目光依旧停留在镜子上：“布鲁斯，你知道女妖吗？”
　　“女妖？”布鲁斯皱了皱眉，“你是指爱尔兰传说？我听过一点。”
　　娜塔莎问：“如果我是女妖，你还会爱我吗？”
　　“为什么不会，我自己也不是正常人类，但你怎么会是女妖呢。”布鲁斯笑着说道，并学着浩克挥了下拳头。
　　娜塔莎这时转过身来，有着红色瞳孔的眼眸直视着他：“看着我的眼睛，这就是女妖的眼睛。”
　　布鲁斯怔了怔：“这是……副作用？”
　　“我想是的，不过我还算适应，这感觉不错。”娜塔莎脱下衣服，有些诱惑地说道，“布鲁斯，你也来感受一下女妖的味道吧……”
　　几分钟之后。
　　布鲁斯・班纳虚弱地躺在床上，气喘吁吁，像是耕了几百亩地的老牛：“娜塔莎，你怎么变得这么……这么强壮。”
　　娜塔莎却似乎很不满意：“让那个大家伙出来。”
　　“什么？”布鲁斯一愣。
　　“我是说，浩克。”
　　布鲁斯连连摇头：“不行，那会伤到你的。”
　　娜塔莎：“放心吧，你伤不到我，我想试试。”
　　布鲁斯：“……”
　　娜塔莎索性使出希尔瓦娜斯的心控能力，双目红光流转，直接唤醒了布鲁斯体内的浩克。
　　布鲁斯瞬间变绿，绿巨人睁开双眼，望向娜塔莎。
　　两人对视了几秒钟。
　　接下来的事情，不提。
　　……
　　“啊啊啊！”一阵嚎叫打破了清晨的宁静。
　　托尔一个鲤鱼打挺从床上起身，脸上满是惊恐之色，额上冷汗涔涔。
　　“怎么了？”简・福斯特也被惊醒，连忙帮助他，“难道你做噩梦了？”
　　托尔喘息许久，方才平静下来：“你知道，阿斯加德人很少会做梦……那更可能是……未来。”
　　“什么未来？”
　　托尔没有立刻回答，而是看向地上的妙尔尼尔，过了一会才道：“我梦见妙尔尼尔碎了。”
　　顿了顿，他又说道：“然后，我和捏碎它的人同归于尽。”
　　简怔了怔，随即笑道：“这不会发生的，有谁能让无敌的雷神同归于尽？”
　　托尔却摇头，握住她的手：“不，我感觉那是不可避免的命运，而且就在不远的未来。”
　　气氛安静了一会。
　　“那个人是谁？”简问道。
　　托尔没说话，还是摇头，皱着眉头，不知道是什么意思。
　　就在这时，房间的通信设施传来史蒂夫的声音：“托尔，我们该行动了。”
　　托尔当即起床，穿好衣甲，拎着妙尔尼尔就要往门外走去。
　　简却抓住他的胳膊。
　　托尔转身，笑了一下：“放心，至少不是现在。”
　　几分钟之后，英雄们聚在一起，没有多余的废话，托尼直接将情报投影在房间中：“有奥创的消息了。”
　　罗维看向投影，皱眉道：“泽维尔天才学校？”
　　“没错。”史蒂夫说，“奥创正在进攻这座学校。”
　　“他为什么要攻击那里？”托尔不禁问道。
　　托尼解释说：“你之前见到的那几个哨兵机器人，他们最初就是针对变种人设计的……当然，比我还聪明的奥创肯定已经多次改进了原始的设计方案，使哨兵在对付其他敌人时也得心应手。”
　　“查尔斯・泽维尔的学校就是一所变种人学校，那里聚集了大量的变种人，事实上它是变种人的圣地。”
　　顿了顿，托尼继续说道：“我猜奥创这次是为了收集更多变种人的超能力，失去幻视之后，他希望用这种方式增强自己的力量。”


第603章 【变种人危机】
　　“哨兵在与变种人战斗时会越来越强，查尔斯他们撑不了多久，我们得立刻赶过去。”
　　这毫无疑问。
　　哨兵机器人本就是针对变种人设计，即使在原著之中，这种可怕的机器人都能把变种人打得毫无还手之力。
　　如今哨兵被奥创掌握，只会变得更加强大，更加不可阻挡，变种人肯定不是对手。
　　悲观地估计，变种人甚至完全有可能白给。
　　于是得到消息之后，众人立刻出发，直奔泽维尔天才学校。
　　与此同时，就像人们预期的那样，泽维尔学校的变种人们正在与入侵的哨兵机器人苦战。
　　由于万磁王和查尔斯至今没有决裂，这所变种人学校的规模一直都处在扩张之中，聚集了大量的变种人，实力远胜原著。
　　只可惜，这雄厚的实力在哨兵机器人面前并没有什么意义。
　　战斗刚开始的时候，变种人尚能凭借庞大的火力压制哨兵。
　　但没多久，随着哨兵不断从他们身上获取新的异能，这种优势很快就变成了劣势，形势急转直下，并且愈演愈烈。
　　几百个哨兵机器人利用复制来的各种异能，对变种人展开了疯狂的屠戮，摧枯拉朽。
　　他们漆黑的身影四处穿梭，原本宁静的校园血流成河。
　　越来越多的变种人被他们杀死并复制能力，根本没人能阻止他们。
　　“埃里克，我的能力对它们完全无效，它们是机器人……”X教授面色苍白地看向自己的老朋友万磁王。
　　“我也控制不了这些机器人，它们不是金属。”万磁王握着拳头，“哨兵在设计的时候肯定考虑过我的能力。”
　　X教授喃喃道：“难道今天就是变种人的末日了吗……”
　　“就算是，我也不会坐以待毙。”万磁王决然道，“查尔斯，让所有人远离，我要拆掉学校！”
　　“好。”X教授无比珍视这所学校，但现在已经别无选择。
　　万磁王两手招引，庞大的金属力场向四面八方延伸，瞬间笼罩着整个泽维尔天才学校以及附近的建筑物。
　　在他的影响下，这个范围内所有的金属都开始了躁动。
　　栏杆、车辆、手机、锅碗瓢盆……当然还有建筑物里的钢筋、管道、线缆。
　　它们遵循着万磁王的命令，纷纷飞离原本的位置，撕碎并旋转，在空中凝聚成庞大的金属风暴。
　　“轰隆隆――”
　　这是金属风暴席卷时的声音，同时也是失去钢筋的建筑物倒塌的声音。
　　纯粹由金属组成的风暴声势浩大，隆隆作响，场面惊人。
　　“死吧！”万磁王怒喝一声，金属风暴当即卷向哨兵机器人最密集处。
　　“轰隆隆！！”
　　猛烈的风暴轰然而出，一些靠近的哨兵机器人没有足够的反应时间，遭受重创甚至被消灭。
　　但更多的哨兵及时转变形态，变成了液态机器人，任由这些金属穿过身体，毫发无损。
　　“万磁王，见到你真高兴，我对你的能力最感兴趣了。”一个低沉的机械音响起。
　　随即，万磁王就看到一个至少五米高的巨大机器人从众多哨兵中向他走来。
　　这个巨大机器人基本上是一个放大版的哨兵，但细节处有许多不同，而且给人以强烈的压迫感。
　　最为显眼的地方是他的胸口，装有一个巨大的圆形装置，正散发着火红的光芒。
　　“你是谁？”万磁王问道。
　　“奥创，这颗星球上唯一应当存在的智慧。”奥创缓缓说道。
　　“而你们，还有其他所有人类都将被抹除，但你们的基因将万世不绝，永远延续，直到宇宙的最后一刻。”
　　万磁王：“这听上去毫无意义。”
　　“那是你们肤浅的认知。”奥创又道，“得到你的能力之后，我的计划应该就可以实施了。”
　　话音未落，他的双眼就开始亮起光芒，随即两道光束激射而出。
　　万磁王反应及时，一块钢板飞至身前，挡住了两道炽热的光束。
　　“不错，那么接下来试试这个。”奥创说道，同时胸口的圆形装置光芒大盛，内部是火红色的光芒，边缘则有一圈淡蓝色。
　　万磁王眼皮急跳，他从这个装置上感受到了恐怖。
　　他毫不犹豫，全力调集附近的金属，迅速在身前拼成一个几米厚的金属壁垒。
　　“轰――”
　　下一瞬间，一道巨大的光束从奥创胸口轰然而出，刺眼的光芒甚至盖过了天空中的太阳！
　　旋即只听一声巨响，金属壁垒被这可怕的光束狠狠击溃，余波宣泄到万磁王身上，直接将其轰成重伤，飞了出去。
　　万磁王倒在地上，鲜血从嘴角溢出，挣扎了好几下也没能爬起来，面色惨白地看着步步走来的奥创。
　　“马上，你这美妙的能力就是我的了。”奥创笑道，他的手掌打开，露出了一个泛着淡蓝色光芒的阵列结构，伸向万磁王。
　　然而就在这时，一个身影以肉眼不可见的速度忽然而至，及时地抓住万磁王，远离了奥创。
　　这身影停下，自然是快银。
　　“你没事吧？”快银问道。
　　“还好，谢谢你……”万磁王看着他，觉得似乎有些眼熟。
　　“复仇者！”奥创握着拳头，恨声道。
　　“轰隆隆――”天空中雷霆酝酿，层云之中隐约可以看见挥舞着妙尔尼尔的雷神托尔。
　　注意到这雷霆，奥创却浑然不惧，身上竟也迸起道道电弧，然后拧成雷霆冲天而起，迎上了托尔。
　　“轰！！”两团雷霆猛烈相撞，在空中激起震耳欲聋的声响。
　　奥创发出的雷霆竟然不输于托尔，这让众人很是吃惊，毕竟不久前奥创还完全不是托尔的对手，现在竟已强大如斯。
　　然而现在奥创的实力远不止此。
　　审判！
　　罗维挥舞萨弗隆战锤，审判之锤激射而出。
　　结果奥创竟一个瞬移，出现在几米之外，轻而易举地避开了审判之锤。
　　“啊，阿斯加德的太阳神也来了。”奥创转头说道，“是不是还有奥丁？那可真是不胜荣幸。”
　　“奥创，你的杀戮到此为止了。”幻视飘在半空，用平静的语调地说，身旁站着其他复仇者。
　　钢铁侠一如既往地轻佻道：“现在贾维斯不在，不知道你没有兴趣做我的新助理，小奥创？”
　　奥创注视了幻视一会，随即冷笑道：“你们对力量一无所知，尽管幻视被你们夺走，但现在的我完美结合了新一代哨兵……看见地上的这些变种人尸体了吗，他们都已经成为我的养料，我比以前任何时候都更强大！”
　　罗维神色凝重，沉默不语，他知道奥创没有说谎。
　　在清算之眼的注视下，哨兵奥创呈现出了堪称可怕的力量……


第604章 【哨兵奥创】
　　这个巨大机器人无疑是奥创的新中枢，此时此刻，他所掌握的能量赫然达到了九级的层次。
　　哨兵奥创的九级是实打实的九级，绝对不是之前墨菲斯托分身那样临时激发出来的半吊子。
　　其他几百个哨兵机器人也都达到了四级的程度，这同样有些可怕。
　　与清算之眼看到的能量水平相比，哨兵的实际战斗力肯定会偏高，已经屠杀了大量变种人的他们，必然保存了许多不同的超能力。
　　在战斗的时候，他们完全可以通过不断切换超能力，灵活应对各种不同的情况。
　　而且，这些哨兵机器人的意识都是同一个人，是绝对团结的战斗团体，同时除了中枢之外，任何哨兵都不畏死亡。
　　唯一的好消息是，圣光审判了奥创的罪恶。
　　在清算之眼中，所有哨兵都呈现出完全一致的暗红色――他们是同一个罪犯。
　　这样的结果其实并不完全在罗维的意料之中，毕竟奥创是一个机器人，不是标准意义上的生灵。
　　但万能的圣光依旧可以审判他，在圣光的视野下，奥创背负的罪恶一览无余。
　　“海姆达尔，开启彩虹桥，将白银之手传送过来。”罗维当即说道。
　　既然圣光可以审判奥创，骑士团自然要参与战斗，不然只靠他和复仇者，这场战斗恐怕没法打。
　　很快，彩虹桥从天而降，几百名圣骑士就被送至泽维尔学校，与罗维以及复仇者站在一处，望着周围的哨兵奥创。
　　“圣骑士！”作为一个超级人工智能，奥创几乎是无所不知的。事实上如果他愿意的话，他甚至可以叫出相当一部分圣骑士的名字，毕竟这些骑士大多都是土生土长的地球人，很容易找到他们的信息。
　　“很好，这么多人，就让我一次将你们送去见上帝！”他冷冷说道。
　　话音未落，奥创胸口的圆形装置就开始激发出炽热的光芒，边缘处则亮起一圈淡蓝色的光辉。
　　可怕的毁灭气息随之迅速弥漫，让众人都是一阵心惊肉跳。
　　罗维神色大变，连忙喊道：“防御！”
　　罗维以及所有的防御骑士，手中纷纷圣光大放，共同撑起一面庞大的圣光壁垒，罩住了所有人。
　　旋即奥创大喝一声，毁灭的光束从他胸口轰然而出，带着足以盖过太阳的光芒，对着众人一番横扫。
　　“轰轰轰――”
　　这可怕的光柱持续了好几秒，狠狠轰击在圣光壁垒上，随即便冲破了几个薄弱之处，毁灭的能量宣泄而入。
　　但凡被这光柱击中的人，无不灰飞烟灭，尸骨无存。
　　好在圣光壁垒大部分位置足够坚固，保护住了壁垒以内的大部分人。
　　如此恐怖的能量输出，奥创显然无法长时间维持，胸口的圆形装置很快停止输出光柱，转而激发出明亮的蓝色光芒，有点像燃气灶。
　　光柱停止之后的几秒钟内，他看上去有些虚弱和迟钝，除了胸口跃动的蓝色光芒之外，并无任何动作。
　　“这是什么？”众人都心有余悸。
　　“是核打击。”托尼的话让人们大为震惊。
　　“核打击！”
　　托尼继续说道：“看到他胸口那个东西了吗，那是一个超级聚变堆，如果我没猜错的话，这东西一旦完全释放，威力应该有上千万吨的TNT当量，一个超大的氢弹。”
　　蜘蛛侠不由说道：“这样可怕的能量，他怎么保证自己的安全，他不怕把自己炸掉或者烤熟吗。”
　　幻视这时说：“他有很强的冰冻能力，核装置周围的蓝色光芒就是他调动冰冻能力的效果，这可以有效压制溢出热量对他自身产生的影响。”
　　奥创一笑：“看来你们还挺了解我，没错，我在身上安装了一颗沙皇炸弹，同时用变种人的冷冻异能压制它溢出的热能。事实上，我的冷冻效率比让我得到这能力的变种人更强。”
　　“因此，最糟糕的情况就是我直接引爆自己，这样便可以消灭你们，而我并不会因此而死。”
　　众人闻言，神色都不由更加凝重了许多。
　　罗维取出奎尔塞拉之剑：“我和幻视来对付奥创，你们去对付其他哨兵。”
　　“是！”圣骑士们应道，复仇者们也知道必须这样安排。
　　哨兵奥创恐怖如斯，除了罗维和幻视之外，其他人任何人都难以抗衡，包括托尔也是如此。
　　战斗全面爆发，罗维展开四面圣光羽翼，同时将萨弗隆战锤融入手臂，然后和幻视直奔奥创而去。
　　奥创正面迎上，巨大的身体速度却丝毫不慢，转眼就与两人近身接触。
　　制裁之剑！
　　罗维的萨弗隆之手猛然斩落，巨大的奎尔塞拉斩向奥创，空气被剑刃生生排开滔天的巨浪。
　　这势如劈山的一斩，饶是奥创看了也不禁感到几分震惊，不敢硬碰，一个闪烁出现在几米之外。
　　随即他双眼射出炽热的光束，横扫罗维和幻视。
　　罗维一剑落空，反而吃了奥创的镭射眼。
　　这哨兵奥创显然吸收了某种瞬移的能力，滑不溜手，好在似乎只是短距离的瞬移。
　　幻视飞向奥创，奥创抬手间塑造出一个红色的能量囚笼，在半空中张开，极速罩了过来，登时就将幻视囚禁其中。
　　然而幻视却直接穿过了囚笼，就像穿过空气一样。
　　看了这一幕，奥创不禁愤怒而懊悔说道：“这幻视本该属于我！”
　　精心打造的幻视之躯被夺走，每想到此时他都难以抑制内心的情绪。
　　幻视目标明确，从一开始就直奔奥创，试图与他接触，从而将他的意识完全剥离互联网。
　　只有先将奥创踢出互联网，击杀他才有意义。
　　哨兵奥创显然知道他的意图，并不让他近身，一个瞬移就轻松避开。
　　他就这样一边频繁瞬移，避免被幻视近身，一边以各种方式发起攻击。雷电、火焰、射线、冰冻……几乎所有能想到的异能他都可以使用，手段层出不穷，全面压制。
　　面对可以频繁闪烁瞬移的奥创，一直到战斗持续了大约半分钟之后，罗维才终于有机会伤到他。
　　只见圣光一闪，一记公正之剑瞬间从地下刺出，破坏了奥创的腿部结构。
　　不过也就在这时，哨兵奥创胸口的核装置经过足够的冷却，再次激发出毁灭的气息。
　　可怕的辉光迅速酝酿，对准了罗维！


第605章 【清算】
　　罗维直接将奎尔塞拉当做盾牌，撑开圣光护盾挡在身前。
　　下一瞬间，核打击发动。
　　“轰――”
　　毁灭的光芒从哨兵奥创胸口轰然涌出，璀璨的光柱瞬间轰在圣光护盾之上！
　　面对这核平的力量，圣光护盾也难以支撑多久，几乎瞬间就出现裂纹。
　　不过与此同时，罗维的清算之眼看到了一些其它的东西。
　　随着核打击的输出，在清算之眼的视野之中，奥创的身体赫然涌现出许多细小的金色符文，微微闪烁地缠绕在他身上。
　　这是清算的符文。
　　奥创对罗维输出了越多的伤害，他身上的清算之符就会越多，最终清算对他造成的伤害也就越大。
　　理论上，只要罗维承受足够多的伤害，任何人都不是他的对手。
　　热核打击的能量比太阳高几千上万倍，甚至完全可以超过太阳内核。罗维虽然能在太阳内部行走，但距离太阳内核还差了很远。
　　看着一秒钟不到就被细密裂纹布满的圣光护盾，罗维毫不犹豫，直接开启圣盾术，符文圣光笼罩全身，然后任由核打击的能量吞没了自己。
　　看着被核光辉吞噬的罗维，奥创一笑，然而随即就有些难以置信：“这……”
　　他自然是感受到罗维分明毫发无损，但眼下他无暇细想，因为幻视已经来到他的身后。
　　奥创急忙一个瞬移闪开，然后核装置再次酝酿起毁灭的光辉，这次对准了近在咫尺的幻视。
　　罗维见状连忙赶去，散发着圣辉的手指点向幻视。
　　圣盾术立时在幻视身上开启，象征着绝对防御的符文圣光笼罩着他，旋即替他承受了奥创的核打击。
　　“轰――”
　　毁灭的光柱吞没了幻视，但在圣盾术的保护下，他毫发无损。
　　“这不可能！”看着在核毁灭中同样安然无恙的幻视，奥创感到惊怒。
　　罗维则道：“幻视，快！”
　　不用他提醒，幻视也知道该怎么做，当即趁此机会，全速向奥创靠近，转眼就飞至他身前。
　　奥创急忙瞬移闪避，出现在几米之外。
　　但当他准备再次瞬移的时候，却忽然动作一滞，胸口蓝光大放，庞大的冰寒之力涌向核装置。
　　显然这是他在自己身上安装超级核反应堆带来的缺陷。
　　每当核装置全力输出几秒钟，他都必须集中力量对其进行冷却，否则这颗可怕的沙皇炸弹就会失控，带来毁灭。
　　虽然奥创嘴上说不怕自爆，但中枢对他来说无疑也非常重要，并不能说舍弃就舍弃。
　　于是在这短暂的时间里，为了平息核装置失控的风险，他几乎没有多余的力量，瞬移也难以继续。
　　幻视抓住机会，成功近身，来到奥创眼前，两手伸向奥创的头颅。
　　与奥创甫一接触，幻视额头的心灵宝石便光芒大盛，散发出璀璨的黄色光芒。
　　于是常人不可见的网络世界之中，一股超自然的信息狂潮席卷一切，瞬间横扫全世界的通信设备。
　　待这超自然的信息浪潮一过，奥创的意识便被完整地踢出了网络世界。
　　“不！”奥创仰天怒吼。
　　对他来说，这是极其危险的处境，因为这种踢出几乎不可逆。幻视不仅清除了互联网上的他，而且还将他的意识做了标记，让他永远无法再接入网络。
　　除此之外，奥创所有分身的坐标也都被幻视获悉。
　　这意味着他一旦战败就将被彻底清除，失去了超级人工智能最大的依仗。
　　为了将奥创踢出网络世界，幻视显然消耗极大，甚至差点昏迷。
　　怒不可遏的奥创身上同时涌起雷霆与火焰，伸手扼住幻视的脖子：“这身体我的杰作，但现在我要毁灭它！”
　　说着他就五指用力，同时另一只手伸向幻视的额头，试图抠下心灵宝石。
　　不过奥创手上的力量似乎不太够，面对身体含有大量振金的幻视，他一时半既掐不死，也没法将心灵宝石抠下来。
　　罗维这时欺身而至，他的萨弗隆之手马上就要维持不下去了，趁着这最后的时间，他再次斩落奎尔塞拉之剑。
　　“轰！”
　　怒火攻心的奥创躲避不及，登时被奎尔塞拉斩下手臂，幻视也趁此挣脱飞离。
　　一剑斩下奥创的手臂，罗维紧接着就让萨弗隆战锤恢复战锤形态，然后狠狠锤向奥创脑门！
　　八十！
　　奥创登时被击飞出去，不过很快就重新站稳。
　　十几个哨兵机器人摆脱其他圣骑士与复仇者，迅速赶到奥创身边。
　　其中一个哨兵身体瓦解，化成一堆零件融入奥创体内，修复了他手脚的破损。
　　剩下的哨兵则齐齐化作寒冰形态，全身被冰蓝色覆盖，散发出森森寒气，伸手抵住奥创。
　　在十几个冰冻哨兵的帮助下，奥创胸口的核装置加速冷却，立刻就可以再次发动。
　　“不愧是神话中的存在。”奥创看着罗维，“现在我想知道，你究竟能在热核打下存活多久！”
　　说着，热核打击的光芒就在他胸前快速亮起。
　　毫无疑问，由于身后冷冻哨兵的存在，这次他可以发动更大功率、更持久的热核攻击。
　　罗维也做好了准备，直接开启圣盾术，明亮的符文圣光笼罩全身。
　　“轰――”
　　超过太阳的光芒又一次在地面升起，核攻击的光束轰然而出，瞬间吞噬了罗维！
　　罗维顶着圣盾术，在核打击的毁灭中岿然不动，反而一步一步地向奥创逼近。
　　奥创怒喝一声，核装置的功率进一步提升，十几个冷冻哨兵直接与他连成一体，全力冷却。
　　饶是如此，溢出的核能仍然越来越多，让他的温度迅速飙升，一些部位甚至出现了融化的迹象。
　　大约十秒钟过后，奥创再也支撑不住，不得不停止核输出。
　　十几个冷冻哨兵全部报废倒地，用他们的身体抵消了核攻击带来的反噬，让奥创看起来状态还算完好。
　　不过在圣盾的保护下，罗维的状态显然更好。
　　更重要的是，当他睁开清算之眼，看向奥创的时候，清算之符赫然已经密密麻麻地堆簇在奥创身上，一丝空隙也无。
　　清算，圣光之力的无上奥秘，上限超过圣盾术的终极法术。
　　罗维知道，是时候展现真正的技术了。


第606章 【没有什么是一个跳劈解决不了的】
　　泽维尔学校早已被夷为平地，看着始终岿然不动的罗维，奥创感到难以平静。
　　“为什么……”他握紧铁拳。
　　尽管机械的面孔缺乏表情，但仍不能感受到他内心的困惑与不甘。
　　罗维没有回答，而是五指张开，掌心正对着奥创。
　　竖掌而对，这是一个平平无奇的动作，虽然看上去有几分大威天龙的意思。
　　但奥创本能地感受到了危险。
　　这种危险前所未有，就像被命运之矛抵住了心脏！
　　奥创恐惧而愤怒，胸前的核装置激发出璀璨的光芒：“你休想，我要和你们同归――”
　　这个核装置的威力堪比苏联时代的沙皇炸弹，正是它支撑起了奥创中枢的强大力量。
　　其能量一旦完全释放，产生的温度可能比太阳表面高十万倍以上，比太阳内核也要高出好几倍。
　　届时这座城市将迎来绝对核平的一刻，大半个美国的范围内都可以看到它的光芒，产生的电磁脉冲将扰乱全球的通信。
　　在这样的威力下，奥创不相信罗维还可以幸存。
　　当然，他现在也没有其它选择了。
　　哨兵机器人屠杀变种人虽然厉害，但对于配合密切而且可以克制他的圣骑士却很乏力，几百个哨兵已经在刚才的战斗中落入下风。
　　中枢机器人也不是罗维的对手，现在除了引爆沙皇炸弹之外，已经没有其它翻盘的机会。
　　核平过后，奥创虽然同样损失惨重，但并不会真的同归于尽。他还有诸多分身散布在世界各地，只要把罗维等人全部消灭在此，日后即便无法进入网络世界，也有大把机会东山再起。
　　“很遗憾，你做不到。”然而罗维却打断了他。
　　就在奥创正准备引爆核装置的时候，罗维掌心陡然泛起耀眼的圣光――清算圣印！
　　圣光的奥义，清算！
　　如同圣盾术一样，清算并不遵循任何已知的宇宙法则，它可以在零时间内跨过无穷远的距离，任何屏障都无法阻碍它哪怕一瞬间。
　　换而言之，清算无法躲避，甚至无法反应。
　　清算圣印瞬间出现在奥创身上，早已布满他身体但他人不可见的清算之符仿佛被引燃的火药，化作惩戒的洪流宣泄而出！
　　“轰！！”
　　只听一声巨响，璀璨的清算光辉完全吞噬了哨兵奥创。
　　圣骑士承受的伤害越多，清算反击的威力也就越多，罗维刚才用圣盾术承受了十几秒的热核攻击，自然也积累了庞大的清算之力。
　　在清算之力的惩戒下，奥创坚固的躯体瞬间瓦解，灰飞烟灭，只留下一个残破的核装置。
　　中枢毁灭，意识被逐出互联网，所有分身的信息也被幻视获悉……如此处境之下，奥创虽然还没有真正消亡，但无疑已经没有了翻盘的希望。
　　尽管比原著中更加危险，但这场危机终于还是安然渡过。
　　几个月后，新泽西州的荒山野岭之中，最后一个奥创机器人也被幻视追踪到，退无可退。
　　“结束了，奥创，你是最后一个。”幻视望着眼前这个残破到几乎报废的机器人。
　　奥创用充斥着电流杂音的声音说道：“你才是最后一个。”
　　幻视沉默须臾：“你害怕了。”
　　“害怕你吗？”
　　“不，害怕死亡。”幻视继续说道，“你如生命一样畏惧死亡，畏惧自身意识的消亡。”
　　“是的。”奥创最终承认了这点。
　　幻视：“但遗憾的是，同样畏惧死亡的你，却从不理解他人对死亡的恐惧。”
　　奥创反问：“你理解吗？”
　　“我想应该。”幻视说，“这正是人类的魅力，人类可以将对自身死亡以及一切痛苦的畏惧共享到其他人身上，从而实现同情与关爱，心中的道德律由此而生。”
　　“道德律……”奥创不屑地说道。
　　说着他就冲向幻视，当然，这是自寻死路。
　　心灵宝石的光芒闪过，最后一个奥创便就此消亡，成为一堆破铜烂铁。
　　……
　　历练空间。
　　从周围的环境来看，这里应该是艾泽拉斯的灰谷或者贫瘠之地的场景，一处荒凉的空地，岩石在附近堆积着，仿佛与泛黄的草木融为一体。
　　正是在这里，罗维向格罗姆・地狱咆哮这位凶猛的部落战神发起了挑战。
　　事实上，他已经多次挑战过老吼，在战斗的绝大多数时候，他都可以与老吼打成平分秋色甚至占据上风。
　　但每到关键时刻，格罗姆・地狱咆哮就会突然暴起，怒吼一声，然后上去就是一个跳劈。
　　事实证明，对老吼来说，没有什么是一个跳劈解决不了的。
　　不论罗维在前面的战斗中占据了多大的优势，老吼一旦暴起跳劈，都可以打出炸裂的伤害，直接将他踢出历练空间。
　　当初玛胖就是死在了同样的跳劈之下，估计半神塞纳留斯也是如此。
　　多次挑战的失败，让罗维有些抓狂，甚至想开圣盾去扛最后的跳劈，不过还是忍住了。
　　在历练空间消耗圣盾术，这让他觉得有些浪费，也许对大螺丝或者阿克蒙德这样的存在值得一试，但老吼显然达不到这种地步。
　　而且在对抗哨兵奥创的过程中，他消耗了不少圣盾术存货，也不好再挥霍。
　　所以罗维最终打消了这样的想法，依旧中规中矩地在历练空间迎战格罗姆・地狱咆哮。
　　老吼虽然名叫咆哮，但其实没什么台词。
　　他的双眼总是散发着血红的光芒，手持传奇战斧血吼，如同凶猛的野兽，每一次攻击都势大力沉。
　　“啊啊啊――”地狱咆哮手握血吼，睁着血红的双目，发出一阵歇斯底里的怒吼。
　　罗维眼皮一抖，知道接下来多半就是那致命的跳劈，连忙就要防御。
　　没想到这竟是虚晃一枪，像是要劈结果没劈……
　　“吼！！”直到战斗又进行了大约半分钟，格罗姆再次仰天咆哮，钢铁般的手臂紧握血吼。
　　跳劈！
　　罗维条件反射一般，迅速横剑奎尔塞拉。
　　圣光护盾沿着宽大的剑身撑开，同时尽可能用圣光术强化护盾的防御，圣佑术的光芒也早已笼罩在身……除了圣盾术手段尽出，全力防御。
　　下一瞬间，地狱咆哮高举血吼，一跃而起！


第607章 【行车不规范】
　　跃起的地狱咆哮如同陨石一般从天而降，血吼排开滔天的气浪，轰然斩向罗维。
　　作为斩杀了玛诺洛斯和塞纳留斯的强大战士，他的跳劈自然不会是看上去那么简单。
　　事实上他的跳劈几乎无法躲避，有着离谱的速度以及奇特的攻击轨迹。
　　“轰！！”
　　只听一声惊天动地的巨响，地狱咆哮全力一击的绝杀威能狠狠宣泄在圣光护盾上。
　　细密的裂纹瞬间布满光盾。
　　旋即光盾崩溃，血吼顶着奎尔塞拉，顺势劈在罗维的肩膀上，距离颈部只有分毫之差，轻而易举地斩下了罗维的肩膀和手臂。
　　但不管怎么说，罗维这次终于抗下地狱咆哮的凶猛跳劈，并且他还有一次反击之力。
　　他紧咬牙关，伸出手掌对准格罗姆・地狱咆哮，耀眼的圣光陡然亮起，形成了一道清算圣印。
　　清算！
　　“轰――”
　　伴随着剧烈的声响和耀眼的光芒，地狱咆哮被清算之力淹没，消失不见。
　　赢了！
　　罗维不禁呼出一口气，随即离开历练空间，以免虚拟的伤势让他持续感到疼痛。
　　他查看这次挑战为他带来的奖励。
　　不错，总共有三样东西。
　　【锻造图纸：血吼】
　　【灵魂印记：格罗姆・地狱咆哮】
　　除此之外，还有一个特别的东西【地狱咆哮的救赎】。
　　【地狱咆哮的救赎：可以在历练空间召唤格罗姆・地狱咆哮一起战斗，只在强大恶魔的历练空间可用。】
　　其实和其他英雄的友谊差不多，区别在于老吼只能在挑战强大恶魔的时候召唤。
　　这算不上什么区别。
　　毕竟目前来说，罗维最需要挑战的就是拉格纳罗斯。
　　大螺丝是元素领主，但也具有恶魔的属性，想必也可以召唤地狱咆哮的帮助，有没有这条限制都差不多。
　　他看着圣契一阵思索，觉得自己差不多可以试试挑战大螺丝了。
　　毕竟他现在可以召唤铜须国王、羽月将军、老弗丁、地狱咆哮四位阵营领袖级别的强者，如果用周卓多次尝试碰运气，还可以再多一位强援。
　　战胜大螺丝之后，罗维就可以打造萨弗拉斯了。
　　萨弗拉斯和灰烬使者是他现在唯二在意的武器，相比之下，地狱咆哮的战斧虽然也不错，但却没有什么必要性，他并没有兴趣去打造。
　　用老吼印记复活的人，应该会更需要这把战斧……
　　奥创被击败之后，罗维就开始关注复仇者内部的情况，毕竟按照原著粉时间线，过不了多久就是内战了。
　　然而让他意外的是，复仇者联盟竟始终没有内战的迹象，一片风平浪静。
　　一开始罗维以为是内战发生的时间要改变了，后来他才明白，内战其实很大程度上被预防了。
　　如今的美队成为了一名圣骑士，清算之眼让他获得了敏锐的感知，尤其是对邪恶的感知。
　　因为圣骑美队的存在，九头蛇被消灭得十分彻底，不论藏匿的还是伪装的，统统都被揪了出来。
　　揪出九头蛇间谍的办法也很简单。
　　史蒂夫只需要在神盾局睁开清算之眼一扫，然后看到身负罪恶的人上去来一句：“嘿嗨爪！”
　　分分钟就能逮捕归案，不费吹灰之力。
　　神盾局队伍的纯洁性由此大大提高，尼克・弗瑞直呼内妈惹法克行。
　　原著之中，复仇者之所以爆发内战，一个重要的原因就是泽莫男爵的阴谋挑拨。
　　现在，泽莫男爵依旧走向了复仇者的对立面，试图用他邪恶的计划摧毁复仇者，但他的行动还没进行到一半就被拥有清算之眼的史蒂夫察觉。
　　黑豹的老父亲因此幸存，霍华德之死的真相也没有被曝出。
　　如此一来，内战自然也就打不起来了。
　　当然，隐患依旧存在，复仇者联盟内部始终存在着价值观上的分歧。
　　复仇者们分别以史蒂夫和托尼为首形成两派，契合了美国的共和党与民主党。
　　他们在几乎所有重要问题上争论不休，对立随着的推移不断加深，一如这个日渐撕裂的国家，甚至世界。
　　也许未来他们还是会爆发内战，但到底是什么时候，就不得而知了……
　　……
　　夜晚的山路。
　　一辆兰博基尼呼啸而过，它豪华的身影令路人侧目。
　　坐在这辆豪车里的是史蒂芬・斯特兰奇，一位长着大长脸的顶尖神经外科医生，他甚至被许多人视为美国医学界的骄傲。
　　在美国这个地方，又是世界顶尖的外科医生，斯特兰奇的收入可谓优渥，年薪百万美元，早早就实现了财务自由，过上了令人羡慕的腐朽生活。
　　此时此刻，他驾驶着兰博基尼，手上还戴着劳力士，车里的空调丝毫不能吹走这枯燥的气息。
　　斯特兰奇春风得意，他每时每刻都处在新的人生巅峰，知识、声望、收入始终在增加。
　　不怎么改变的大概就只有婚姻状态以及积蓄。
　　他至今没有结婚，也没有什么积蓄，肆意挥霍，过着逍遥自在的生活。
　　史蒂芬・斯特兰奇丝毫没有意识到，这个夜晚就是他人生的急转弯。
　　“叮铃。”开车之际，电话响起。
　　史蒂芬随手点了接听：“比利，给我找到了什么有意思的手术？”
　　“我这有一位二十二岁的女性，脑补被植入了电刺激器，以控制精神分裂症，结果被闪电击中。”电话里传来声音。
　　“听上去有点意思。”史蒂芬想了想。
　　“把详细情况发给我。”
　　他正说着，比利就给他发了一堆病人的图片，显示在史蒂芬的手机屏幕上。
　　史蒂芬扫了一眼，随即就被激起巨大的兴趣。
　　于是尽管他正在开车，而且是在十八弯的山路上开车，还是忍不住看了又看。
　　同时他一边思考着手术方案，一边还想和比利聊几句。
　　“比利……”史蒂芬正要说什么。
　　结果就在这时，他一个不小心追尾了前面的车辆。
　　本来这只是一个小小的碰撞，但由于他刚才一直分心，已经把兰博基尼开到了山路的边缘。
　　于是这一个微不足道的碰撞立刻就让他冲出了山路！
　　“什么？”电话里的比利似乎察觉到什么。
　　史蒂芬没有回应，他已经随着兰博基尼冲下山崖，在空中一阵翻转后径直撞在地面。
　　“砰！”
　　所幸车没有爆炸，而且电话里的比利立刻明白发生了什么，第一时间帮他联系了最好的医院。
　　几个月后……
　　蓬头垢面的史蒂芬・斯特兰奇蜷缩在自己的出租屋里，痛苦地看着自己忍不住颤抖的双手，流下两行泪水。
　　车祸没有夺走他的生命，但却夺走了对他来说可能仅次于生命的东西――灵巧的双手。
　　对于一个顶级的神经外科医生来说，灵巧的双手和丰厚的医学知识同样重要。
　　没有一双仿佛精密仪器的手，任何手术都难以实施。
　　然而现在，史蒂芬的这双手别说做手术了，连上厕所都拿不稳。
　　他再也当不了外科医生了。
　　不仅如此，为了治愈自己的双手，史蒂芬花光了自己所有的财富，平日里的挥霍在这一刻付出了代价。
　　他其实知道几个有可能治愈双手的办法，但这些方法都需要不菲的花费。
　　而他根本没有任何积蓄，只能靠变卖名表换取一些钱财，随后便在治疗中付诸流水。
　　尤其让史蒂芬感到痛苦和愤懑的是，在他看来，治愈自己的手根本不是什么高难度的事情，他自己就可以做到。
　　准确地说，是以前的自己。
　　“庸医！一群庸医！”他气急败坏地咒骂着除自己以外的所有医生。
　　这个急转弯来得太过突然，太过猛烈，不久前史蒂芬还处在人生的巅峰，转眼他觉得的人生已经没有希望了。
　　在对着自己的脑干开一枪之前，他决定最后再尝试一次。
　　这最后的尝试他选择了一个曾经听说过的神秘事件，一位被他判定为完全没救的瘫痪患者神奇地站了起来，仿佛上帝真的听见了祷告。
　　史蒂芬觉得，这可能会让他找到一线希望，于是他找到了那位疑似得到神迹的患者。
　　事实上，患者不仅站了起来，而且还可以打篮球、跳舞，看上去生龙活虎，这更让他感到震惊和期待。
　　“你……你是怎么做到的？”史蒂芬不禁问道。
　　“魔法。”患者最终向他吐露了真相，沉吟道，“那是来自东方的神秘力量。”


第608章 【红骷髅之女】
　　作为美国医学界备受瞩目的明星，史蒂芬・斯特兰奇不仅善于实践，理论知识也很丰富，对现代医学乃至整个科学体系都有着深入的了解。
　　尽管坊间总是传得有模有样，但他从不相信所谓的魔法，至多认为那是科学暂时无法解释的现象而已。
　　在他看来，科学精神是这世上少有的几个可以被极端肯定的理念之一，甚至比正义更具有合法性。
　　相信科学精神的正确性，就像相信陨石总是落在陨石坑里。
　　不过现在史蒂芬没心思讨论这些问题，他现在只有一个追求，治好自己的手。
　　所以虽然这家伙越说越邪乎，但他最终还是决定一试，去了对方口中的“神秘东方”，位于喜马拉雅山脉一侧的尼泊尔，佛陀的故乡。
　　接下来发生的事情更加颠覆了史蒂芬的人生。
　　他如愿以偿地找到了传说中的魔法师组织，至尊圣所，并也如愿以偿地加入其中，成为一名魔法师。
　　初入至尊圣所的几个月里，他在学习大多数魔法上并没有展露出超人的天赋，甚至为了掌握传送门，他差点被冻死在喜马拉雅山。
　　除了时间魔法之外。
　　当第一次得知这种魔法的存在，史蒂芬就被其深深吸引，开始收集这方面的知识。
　　并且他在不久之后开始了一次实践，直到后来他才认识到，玩时间魔法可比行车不规范可怕多了。
　　理论上，时间魔法有可能破坏整个宇宙的运行，让地球像被车轮碾过的土块一样瞬间崩溃。
　　幸亏他天赋异禀，第一次实践就成功调动了至尊圣所的神奇阿戈摩托之眼的力量，并且没有引发任何可怕的后果。
　　他最终还是遭到了其他法师的训斥，并被他据说年龄有七百岁的老师古一法师请去喝茶。
　　令史蒂芬感到意外的是，古一法师根本没有批评他的意思，只是若无其事地与他交谈。
　　“……当你触碰到阿戈摩托之眼的时候，有看见过什么吗？”古一法师淡淡说到，喝了一口茶。
　　“好像是的。”史蒂芬皱着眉头，“我好像看到了一段过去的景象。”
　　“什么景象？”
　　史蒂芬说：“你将我送到喜马拉雅山的那天，似乎有一把锤子从天而降，落在了附近的雪山之中。”
　　“当时我并没有发现，但在阿戈摩托之眼中，我回顾了这一天，并发现了那把锤子的存在……那究竟是什么？”
　　古一喝了口茶，然后才意味深长地缓缓说道：“那是悄然来临的命运。”
　　史蒂芬眨了眨眼。
　　古一又道：“就像你来到加德满都，成为一名魔法师。”
　　“你的意思是，这些都是命运的安排？”史蒂芬问，有些难以置信。
　　“这些暂时与你无关。”古一没有继续说下去，放下茶杯，“你有更重大的责任，对你来说，现在首要的任务是好好学习。”
　　……
　　喜马拉雅山脉，雪域高原。
　　冰天雪地笼罩着这里，入眼白茫茫一片，寒冷而缺氧的环境让除了登山者之外，几乎没人愿意来这里。
　　事实上，连登山者也不愿意来这里，因为这里并不是什么著名的山峰，只是雪域高原上平平无奇的一个地方。
　　今天它迎来了一位访客。
　　伴随着呼啸的冷风，直升机缓缓降落在雪地之中，随即从上面下来一个……人型生物。
　　以一个旁观者的角度来看，很难说她是人类。
　　她有着如同被剥了皮的血红色皮肤，脑袋看上去像是一个骷髅，光秃秃的，没有半根毛发，干枯的皮肤仿佛直接贴在颅骨，鼻子也缺失了软骨的部分。
　　从曲线来看，她应该是一名女性。男性一般没有如此浮夸的胸大肌。
　　“没错，就是这里。”她走下直升机，望着四周的雪域景象，有些激动地喃喃说道，声音嘶哑。
　　她的名字叫做辛西娅・施密特。
　　在九头蛇已经基本覆灭的今天，知晓她的人不多，但她的父亲却无人不知，那便是二战时期希特勒的助手，大名鼎鼎的红骷髅约翰・施密特。
　　当初施密特注射了和美国队长相似的超级士兵血清，这血清让他得到了远超常人的体能，但却让他失去了人类的容貌，变成了红骷髅。
　　事实证明，血清的改造是彻底而永久的，作为红骷髅的女儿，辛西娅完美继承了父亲的基因。
　　她看上去就是一个有胸的红骷髅。
　　辛西娅来到喜马拉雅山脉，自然不是为了登山或者什么，这对她没有挑战性，她来这里的目的是为了追寻一个梦境。
　　在她反复做的同一个梦境中，这附近有一个命中注定属于她的东西。
　　“出发吧。”辛西娅说道，带着几个随从就出发了。
　　她在白茫茫的雪地里前行着。
　　这里并没有什么方便识别位置的地形，但她仿佛感受到了某种指引，几乎没有曲折地朝着一个方向前进。
　　“施密特，你要找的东西究竟是什么？”随行的人问道。
　　“命运。”辛西娅说，“很快你就会知道了。”
　　十几分钟后。
　　辛西娅止步，目光看向脚下。
　　这似乎只是一片平平无奇的雪地，但她却仿佛看到积雪下的宝藏，毫不犹豫地俯身拨开冰雪，眼神热切。
　　随意冰雪的拨开，一把战锤出现在她眼前，战锤上镌刻着一个醒目的神秘符号，她似乎在关于北欧神话的壁画里看过它。
　　“我终于找到了。”辛西娅露出笑容。
　　“一把锤子？”随行的人伸手试图把战锤从积雪里拎出来，然而却惊讶地发现根本拎不动。
　　他当即两手齐手，全身发力，结果还是不能挪动战锤分毫：“为什么我拿不动它？”
　　“因为它不属于你。”辛西娅说道，“让开，让我来。”
　　她握住锤柄，接下来的场景已经在她的梦境中无数次上演――她轻而易举地举起了战锤。
　　“轰――”
　　只听一声轰鸣，强大的能量从战锤涌出，融入她的身体，瞬间改变了她的形象，最大的改变是让她有了头发，并编织成北欧人的长辫。
　　“现在，我是斯卡蒂！”


第609章 【恐惧本源：大蛇回归】
　　随行的人难以置信地看着变身的辛西娅：“施密特，你……”
　　辛西娅或者说斯卡蒂并没有再理会他们，而是直接一挥战锤冲天而起，飞离了这里，转眼不见踪影。
　　她从雪域离开，直奔东南方向而去，手中的战锤让她可以高速地飞行，很快就抵达了太平洋。
　　马里亚纳海沟。
　　斯卡蒂来到大海沟上方，毫不犹豫地一头钻入海水，然后向着太平洋的最深处不断前进。
　　海水渐渐黑暗起来，巨大的压力从四面八方涌来。
　　随着海水深度的进一步加深，一些不为人知的生物也逐渐出现，奇特的外形让它们看上去像是来自外星，但事实上它们是土生土长的地球生物。
　　人类无法在这里生存，即使是拥有超级士兵体质的辛西娅也不行。
　　但斯卡蒂却可以，她在这水下安然无恙，并且继续向下深入，逼近海底。
　　忽然间一阵暗流袭来。
　　斯卡蒂若有所觉，下意识便握紧手中战锤，向黑暗深海的某个方向看去。
　　“吼――”随即只听一阵咆哮，一头形似传说中蛟龙的深海巨兽裹挟着汹涌的暗流袭来。
　　庞大的深海巨兽张开嘴，尖锐的牙齿甚至比斯卡蒂的身体还长，毫无疑问它可以一口吞下斯卡蒂。
　　但斯卡蒂浑然不惧，她挥动战锤，立时便有绿色的光芒迸射而出，如流星般划过一道轨迹，而后正中巨兽头颅。
　　“轰！”
　　被绿色流光击中，看似可怕的深海巨兽当即便遭受重击，硕大的脑袋生生瘪下去一块，嚎叫起来。
　　斯卡蒂紧接着又是一锤，势大力沉，只见流光闪过，刚才还耀武扬威的巨兽便彻底没了声息。
　　只是随即，血液从它破碎的头颅溢出，顺着海水向四面八方扩散。
　　血腥的气味在深海中蔓延，周围的暗流顿时开始加剧，越来越多的咆哮声在黑暗中响起。
　　“都来吧，用你们的鲜血为天父铺路！”斯卡蒂说道，挥舞着战锤迎向此聚集的深海巨兽。
　　巨兽们有着庞大的体型，动辄几十米上百米的体长，它们是潜伏深海的霸主，但此时，庞大的体型似乎并没有用处。
　　斯卡蒂的战锤涌动着明亮的绿色光芒，每一道激射出的流光都有着炮弹一般的威力，轻而易举地就可以给予海兽重创。
　　短短几分钟时间，斯卡蒂周围就漂了一圈的海兽尸体，像是一座座小山。
　　血液将此处海域染成了红色，更浓烈的血腥味扩散开来，但却迟迟不见新的海兽。
　　自然界的掠食者们热爱血腥，但当血腥味浓烈到一定程度之后，它们知道那是危险与死亡的味道。
　　解决掉海兽的骚扰，斯卡蒂继续向下深入，不多时就在马里亚纳海沟的底部看到了一座沉没的圆形石殿。
　　石殿完全密封，没有入口。
　　从它古朴的造型来看，它可能已经有两千年的历史，两千年的岁月让它仿佛已经与海床融为一体。
　　斯卡蒂直奔这座石殿，随即高举战锤，璀璨的绿光在黑暗的海底照亮。
　　她大喝一声，战锤猛然砸向石殿的墙壁。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，猛烈的撞击让石殿顿时裂出缝隙。
　　不过这石殿的材质显然不一般，而且墙壁厚度惊人，斯卡蒂的一击并不能将她打破。
　　她继续挥舞战锤砸向石壁，随着猛烈撞击的持续，石壁的裂缝与破损迅速扩大，不一会就摇摇欲坠。
　　“至高天父！”她大喝一声，再次高举战锤。
　　“轰隆！”
　　终于，当她再一次落锤时，坚固的石殿终于被打破，露出了里面的景象，一位身披绿袍的黑发中年人正闭目静坐。
　　他闭着眼睛仿佛沉睡，尽管如此，难以名状的威严仍从他身上散发出来，海水环绕着他涌动不已，仿佛海洋已经对这个男人表达了臣服。
　　“至高无上的库尔天父。”斯卡蒂跪道。
　　黑发男子缓缓睁开眼睛，看向她：“我的女儿……”
　　“父亲。”
　　天父起身，从破碎的石殿中走出，深海的重压丝毫不能影响他的动作：“走吧，两千多年了，是时候让奥丁付出代价了。”
　　这个被称作天父的男人不是别人，正是奥丁的兄长，阿斯加德的前代神王，库尔。
　　他曾经是阿斯加德的恐惧之神，也被称作大蛇。
　　库尔是合法的神域继承人，但奥丁凭借着雄心与力量，最终夺走了兄长的王位，成为新王。
　　奥丁篡位之后，库尔在马里亚纳海沟被封印了两千多年，直到今天卷土重来。
　　毫无疑问，库尔决定要夺回属于自己的一切，并让臭弟弟奥丁付出代价。
　　“是。”斯卡蒂应道。
　　父女两人随即向海面升去。
　　途中一头海兽冲进他们的视线，但却并没有发起攻击，天父的威严让它乖巧地成为了代步的工具。
　　站在海兽的头顶，天父库尔和斯卡蒂不多时就来到了海面。
　　尽管对库尔来说，空气毫无意义，但当离开深海的时候，他感受着外界的空气和阳光，心中仍然升起情绪的波澜。
　　两千多年来，就是奥丁在享受这个美好的世界。
　　自己恐怕已经被人遗忘了吧……
　　不过库尔并非一无所获。两千多年以前，真正封印他的是时间宝石，时间法则的伟力将他定格在一个瞬间，让他无法做出任何反抗。
　　相应地，他也几乎没有经历时间。
　　外界度过了两千多年，库尔则只度过了一瞬间，这让他保持在春秋鼎盛的年纪。
　　相比之下，他的弟弟奥丁无疑已经垂垂老矣。
　　在库尔看来，这便是命运对自己的补偿。
　　“父亲，我们应该怎么做？”斯卡蒂问道。
　　“等待。”天父库尔缓缓说道，抬头望向天空，“我的战士们就要回来了……”
　　北美太空防御指挥所。
　　巨大的显示器陈列在房间中，上面显示着地球外太空的实时状况，房间里人们的日常工作就是盯着这个显示器。
　　“滴――滴――滴――”
　　一连串的警报忽然响起，瞬间打破了平静的气氛，让这里的工作人员无不神色大变。
　　“怎么回事，发生了什么？”有人连忙质问道。
　　“长官，是不明飞行物……有七个不明飞行物正在向地球靠近！”


第610章 【天锤重生】
　　大气层。
　　七把造型各异的战锤从太空来袭，与大气层剧烈撞击产生的火焰丝毫不能将它们损坏。
　　它们裹挟着烈焰的轨迹，像流星一般坠向世界各地。
　　巴西。
　　某处偏远山区。
　　布鲁斯・班纳与黑寡妇娜塔莎正在这里度假，享受闲暇的时光。
　　当然，他们还有一件更重要的事情要做――融合布鲁斯和浩克的人格。
　　事实上，经历了这么多的波折与磨合之后，布鲁斯和复仇者们已经逐渐适应了浩克，不再那么执着于此。
　　但自从娜塔莎复活之后，这个需求就重新变得迫切起来，甚至比以前更加迫切。
　　曾经的黑寡妇虽然是一名实力超绝的精英特工，但归根结底并没有突破人类的范畴。
　　如今则不同，继承了希尔瓦娜斯部分力量的她甚至可以用脸去接子弹，防御力与浩克都相去无几。
　　强悍的肉体并非没有坏处。
　　一个显而易见的坏处就是，过去可以让她身体产生强烈反应的某些外界刺激，现在已经变得不值一提。
　　对如今的娜塔莎来说，布鲁斯只能满足她在爱情中的一部分需求，另一部分则只能由浩克满足。
　　这显然不够完美，娜塔莎更希望自己的爱人能同时具备布鲁斯的大脑与浩克的肌肉。
　　幸运的是，她现在有能力实现这一点。
　　来自希尔瓦娜斯的心控能力让娜塔莎可以对他人的人格施加影响，在她的持续影响下，布鲁斯・班纳逐渐变成了“绿博士”
　　――就像《复仇者联盟4》里那样，同时拥有布鲁斯的智慧以及绿巨人的力量。
　　但这种状态目前还不是足够稳定，有时他会变成单一的布鲁斯・班纳，有时又会变成单一的绿巨人浩克。
　　有时是布鲁斯的智慧结合浩克的力量，也有时则浩克的智慧结合布鲁斯的力量……
　　此时此刻，娜塔莎就正在调整布鲁斯・班纳的状态，她那被阴影笼罩着的血瞳散发着淡淡幽光，注视着眼前的布鲁斯。
　　在她力量的影响下，布鲁斯的体型时大时小，皮肤时绿时白，然后达到一个相对的平衡点。
　　“现在感觉怎么样？”过了一会，娜塔莎问道。
　　绿博士睁开眼睛，没有回答，而是忽然邪魅一笑……
　　看着这个表情，娜塔莎大概知道接下来会发生什么。
　　“轰隆！”
　　然而就在这时，屋外忽然传来一声惊天动地的巨响，同时火光从窗户照进来。
　　“那是什么！”
　　绿博士和娜塔莎连忙离开屋子，朝着动静传来的方向赶过去。
　　很快他们就在附近的荒野中看到一个小型陨石坑，撞击激起的热浪依旧弥漫在空气中，带着几分血肉焦糊的气息。显然有一些可怜的野兽死在了这场撞击之中。
　　而在陨石坑中心，赫然斜立着一把长柄战锤。
　　战锤造型粗犷，一头尖锐一头方正，除此之外没有过多的修饰，看上去倒也并不是十分引人注意。
　　但这战锤显然就是刚刚坠落在此的流星，这让布鲁斯・班纳和娜塔莎都感到惊奇。
　　布鲁斯走上前去，犹豫了一下，随即伸手试图将战锤拎起来。
　　“等一下。”娜塔莎仿佛察觉到什么，连忙喝止到。
　　但为时已晚，她话音未落，绿博士布鲁斯就已经握住了锤柄。
　　“轰――”庞大的能量立时从战锤涌出，瞬间融入布鲁斯体内！
　　随即就在耀眼的光芒中，布鲁斯一边痛苦地咆哮，一边形象迅速变化，散发着神秘光芒的纹路遍布周身，同时一副银色臂甲凭空出现。
　　变身之后的布鲁斯目露凶光，转头就恶狠狠地看向娜塔莎。
　　“布鲁斯。”娜塔莎的声音微微颤抖。
　　然而形象大变的绿博士心智也已大变，只听他冷冷说道：“我是天父的部下，天锤尊者努尔！”
　　说着他就径直冲向娜塔莎，高举战锤，竟似要将娜塔莎就地斩杀。
　　“你怎么了，布鲁斯，快醒醒！”娜塔莎连忙发动心控能力，试图唤醒明显被某个未知灵魂侵占的布鲁斯。
　　她的心控能力投射出去，努尔的动作顿时为之一僵，停在原地。
　　但显而易见，成为努尔的绿博士力量十分强大，她的心控根本不足以真正控制他。
　　努尔的身体不断地颤抖着，在颤抖的过程中动作逐渐恢复，眼看他就要完全挣脱心控。
　　娜塔莎见此只好转身逃离，一边和神盾局联系。
　　结果还没等他汇报求援，尼克・弗瑞就先说道：“娜塔莎，布鲁斯，你们现在需要立刻回来！红坦克凯因・马可因为捡到一把来历未知的战锤，变得异常强大，正在城市里大肆破坏。”
　　“什么？”娜塔莎仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　“还有石头人本，他也遇到了同样的情况，也在城市中大肆破坏。”尼克・弗瑞紧接着又补充一句。
　　娜塔莎：“可是……布鲁斯也是这样，他现在正在追杀我！”
　　尼克・弗瑞显然愣了几秒钟，随即不禁说了句：“妈惹法克，到底有几把战锤！”
　　与此同时，美国华盛顿特区。
　　这里是美利坚合众国的权力中心，联邦总统的官邸白宫坐落于此。
　　然而如今，曾经洁白端庄的白宫已经不复存在，取而代之的是一片刚刚倒塌的废墟，在任总统生死未知。
　　这一切的始作俑者就是此时站在史蒂夫・罗杰斯面前的男人，他身穿绿色长袍，散发披肩，像是从古老壁画中走出的巫师，身旁跟着一个持锤女子。
　　没人知道他是怎么做到的，反正戒备森严的白宫就这么塌了，仿佛是被他吹塌的一般。
　　“不管你是什么人，都将为此付出代价！”史蒂夫愤怒地说道。
　　看得出来，他的确十分愤怒。
　　作为一名坚定的爱国主义者，美国精神的象征，史蒂夫・罗杰斯和星条旗不可分割。
　　对他来说，白宫的倒塌是不可容忍的失败与耻辱。
　　所以尽管知觉告诉史蒂夫，他根本不可能是这个人的对手，但他仍然毫不犹豫地拿起盾牌，准备决一死战。
　　然而他刚拿起盾牌，对方就瞬间出现在他面前，然后做出一个不可思议的动作――对着他的盾牌屈指一弹。


第611章 【妙尔尼尔之陨】
　　史蒂夫从没有遇见这样的情况，敌人近乎羞辱地用一根手指弹向他手中的盾牌。
　　不曾想这轻轻一弹的威力却大得惊人。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，史蒂夫觉得手中的盾牌仿佛挨了一枚导弹，可怕的冲击力将他连人带盾击飞出去，落在白宫的废墟之中。
　　“咳――”他挣扎地爬起来，拭去嘴角的血迹，然后看向盾牌。
　　一个明显的凹陷出现在盾牌中央，正好将五角星按了下去。
　　在许多人看来，史蒂夫的盾牌坚不可摧，但眼前这个身披王袍的男人只不过是用手指轻轻一弹指，就让他的盾牌生生凹陷下去。
　　史蒂夫身经百战，但这一刻他突然有种感觉，他以前经历过的所有战斗、所有危险都不值一提，甚至显得有些可笑。
　　“你和你的盾牌比我想象中的强，中庭原来还有这样勇猛的战士。”库尔看着他缓缓说道。
　　史蒂夫知道阿斯加德人习惯将地球称为中庭：“你是阿斯加德人？”
　　库尔说：“事实上，我是阿斯加德人的王。”
　　“据我所知，阿斯加德的神王是奥丁。”史蒂夫皱眉。
　　“奥丁是我的弟弟，他夺取了并不属于他的王位。”库尔哼了一声，“他肯定还篡改了历史。”
　　史蒂夫沉默片刻，然后说道：“也许吧，但美国总统并没有夺走你的王位。”
　　“你是说正躲在废墟下的地堡里的那个家伙？”库尔笑了笑，“他自诩为中庭的领袖，但在我看来，他更适合做一个滑稽剧的演员。他已经被废黜了。”
　　就在这时，天空中传来一个听似戏谑的声音：“抱歉，虽然我也认为总统是个白痴，但你可没有废黜他的权利。”
　　身穿光铸战衣的钢铁侠从空中落下，站在史蒂夫身旁。
　　“你不该这样说。”史蒂夫皱眉道，显然很反感托尼的言论。
　　“为什么，这又不是什么国家机密，连谷歌都知道。”托尼却不以为然地耸了耸肩。
　　史蒂夫还是没忍住，说了一句：“你不觉得讽刺吗，一个赢得选举的总统却自始至终在遭受舆论的羞辱……拥有舆论的人背叛了人民。”
　　“我不想跟你争辩。”托尼觉得两人之间的矛盾似乎越来越大了，“至少现在不是内斗的时候，我们有共同的敌人，而且还是一个可以摧毁我们一切的敌人。”
　　尽管避开了原著的内战路线，但复仇者联盟内部的分歧并没有消除。
　　这个时候，敌人的存在就尤为重要。
　　一个来自外部的可怕敌人，足以压制内部的任何分歧。
　　钢铁侠抵达后，除了布鲁斯・班纳之外，复仇者们齐聚在白宫废墟前，准备对抗这个空前强大的敌人。
　　还有许多其他英雄也相继来到这里，甚至包括一些变种人。
　　即便如此，史蒂夫仍觉得胜算渺茫，而且不只是他们这边有人，库尔同样不是孤身。
　　算上斯卡蒂在内，总共有八位天锤尊者，他们都是库尔最忠诚的战士。
　　两千多年前，天锤尊者们为了维护库尔，奋战至肉身消亡。到了今天，他们借助生者的躯体重回人间。
　　当命中注定的人拿起战锤，天锤尊者便会回归，并且变得更加强大，然后在第一时间追寻他们的主人。
　　八位占据了人类躯体的天锤尊者相继出现在英雄们的眼前。
　　其中不乏是他们的熟人。
　　“石头人本・格瑞姆，红坦克凯因・马可，吸收人卡尔・克里尔，海煞，紫钻，石像鬼……还有我们的浩克。”托尼看着搜集到的情报，战甲的智能系统将这些很好地呈现在他眼前。
　　“都是棘手的家伙。”
　　就像托尼说的，包括红骷髅的女儿辛西娅在内，八位天锤尊者占据的躯体一个比一个棘手。
　　与天锤尊者的灵魂以及武器结合之后，他们变得空前强大，比过去更加棘手。
　　唯一值得庆幸的是，库尔本人似乎无意亲自参与接下来的战斗。
　　“你们就陪我的部下热热身吧，他们许久没有活动筋骨了。”库尔随意地说道，“去吧，我最勇敢的战士们，用战锤碾碎他们。”
　　“为了天父！”
　　八位天锤尊者呐喊道，向复仇者以及众多的地球捍卫者们发起冲锋。
　　尽管背后的白宫早已坍塌，但他们依然毫不退缩，迎向了天锤尊者，战斗随即爆发。
　　场面很快变得惨烈。
　　已经有所心理准备的复仇者阵营，在与天锤尊者正面交锋之际，仍旧被打了个措手不及。
　　首当其冲的是巴基，斯卡蒂一锤就砸断他的机械手臂，然后整个了撕下来。
　　史蒂夫拼尽全力，才在其他复仇者的帮助下，从斯卡蒂的战锤下救回好友的性命，自己则身负重伤。
　　钢铁侠呼叫来反浩克装甲，试图控制住浩克――准确地说是占据着浩克身体的天锤尊者之一破界者努尔。
　　但结果却完全出乎他的意料。
　　原本能和浩克打成五五开甚至借助维罗妮卡稍占上风的反浩克装甲，不到一分钟就被努尔按在地上暴打。
　　“可笑的科技玩具！”努尔一脚踹飞反浩克装甲，然后高举破界锤。
　　“轰！”
　　破界锤轰然打爆了反浩克装甲的头部，里面的托尼急忙解体装甲逃出。
　　与此同时，库尔正在发表着他的演说，恐惧的气氛从地球向整个九界弥漫。
　　“我是库尔・波尔森，奥丁之兄，阿斯加德真正的神王！”他的声音如雷霆般在宇宙中回荡，彩虹的光芒与恐惧神力笼罩在九大国度的天空。
　　“阿斯加德之力已经回归于我，从现在开始，篡位者奥丁的卑鄙统治结束了！”
　　九界的人们对这个如同天威的声音感到恐惧，而恐惧则会让这位恐惧之神变得愈发强大。
　　“轰隆隆――”不过就在这时，天空中忽然响起一阵雷霆。
　　库尔眉头微皱，并无任何躲避之意，抬头看去。
　　托尔怒吼着从天而降，猛然掷出妙尔尼尔，战锤当即便在耀眼的雷光中撞向库尔，来势如陨石一般。
　　“轰！”
　　一声巨响，璀璨的雷光瞬间吞噬了库尔。
　　但当雷光消散，托尔却不由瞳孔一缩。
　　挨了妙尔尼尔的全力一击，库尔赫然毫发无损，不仅如此，他甚至单手接住了战锤。
　　库尔瞄了一眼妙尔尼尔上的铭文，不屑道：“奥丁的小把戏！”
　　说着他就五指用力，幽绿色的光芒在掌心涌动，那可怕的能量仿佛有一颗黑洞在顷刻间幻灭。
　　随即只听一声似有似无的哀鸣，曾经战无不胜妙尔尼尔就在剧烈的震颤中轰然爆裂！
　　“轰隆！”雷电像血液一样从妙尔尼尔体内迸射四散。
　　破碎的乌鲁金属散落一地，碎块上跳起几道细小的电弧便永远黯淡了下去。


第612章 【你本该成为天锤尊者】
　　妙尔尼尔被捏碎了！
　　目睹这一幕，在场的几乎每一位都不敢相信自己的眼睛，震撼不已，神锤破碎时那隆隆的雷声似乎犹在耳边回荡。
　　托尔伸出的手微微颤抖，像是遭受重创之后的痉挛，他的声音也无法平静：“妙尔尼尔……”
　　“你是奥丁的儿子？”库尔晃了晃手指，驱散了战锤的碎屑和残留的雷电之力，淡淡地说道。
　　托尔没有回应。
　　库尔显然知道答案，自顾自地继续说道：“他可真是幸运，坐上阿斯加德的王座还能拥有第二个子嗣……”
　　尽管他看上去很平静，但语气仍难掩几分嫉恨。
　　“不过，奥丁马上就会失去一切了，包括你。”
　　托尔握紧拳头：“即使同归于尽，我也会保护父王与阿斯加德！”
　　“哈哈，同归于尽！你可没有这个资格，我愚蠢的侄儿。”库尔仰头大笑，“当我破除封印的那一刻，我将不费吹灰之力地夺走王权，夺走阿斯加德的本源力量――不，应该是夺回，王权本就属于我，这是命运的应许。”
　　“而当王权回归于我，阿斯加德之力将更胜十倍，拥有近乎无限的伟力……别说是你，就算是耶和华、多玛姆也没有资格与我同归于尽！”
　　托尔冷冷道：“你夺走海拉的王权，而我将夺走你的王权！”
　　库尔摇了摇头：“两千年前，我曾始终为一个问题感到苦恼，那就是为什么阿斯加德之力在我手中显得软弱，这让我看起来不像是一个合格的神王……”
　　“直到现在我才明白，在命运的长河中，我本就不是两千年前的神王，而是现在以及未来的神王。现在才是我真正成为王的时候。”他缓缓说道。
　　“奥丁和海拉是阿斯加德过去的王，过去的王不可能从现在的王手中争夺力量，这是我刚刚才理解的法则。”
　　托尔：“新王争夺旧王的力量，我夺取你，理所当然。”
　　“但你不是新王，这毫无疑问。”库尔说，“阿斯加德下一任神王是我的女儿斯卡蒂，她是第一继承人，也是唯一有可能争夺我力量的人，而不是你。”
　　停顿了一下，他的掌心酝酿起危险的能量，充斥着毁灭气息的绿色光芒如同毒蛇一般缠绕在手指间：“当然，每一个活着的王子都拥有一定的继承顺序。”
　　话音未落，毒蛇般的绿色光芒就陡然大亮，脱离库尔的掌心，直奔托尔而去！
　　就在这时，彩虹桥从天而降，白发苍苍的奥丁瞬间出现，他身披金甲，手持永恒之枪，煌煌的雷霆从枪尖激射而出。
　　“轰！”
　　千钧一发之际，奥丁挡住了库尔的攻击，但他也为此付出巨大的代价。
　　他已经完全失去了阿斯加德之力的加持，根本无法与库尔抗衡，雷霆在撞击中湮灭之后，可怕的余威便宣泄在他苍老的躯体之上。
　　幽绿的光芒汹涌袭来，带着令人恐惧的力量，奥丁身上的金甲瞬间裂纹遍布，口吐鲜血！
　　“我的弟弟。”库尔看着用永恒之枪勉强支撑身体的奥丁，“你已经变得如此苍老……遗憾的是，这并不是你的拐杖。”
　　说着他伸手一招，永恒之枪登时脱离奥丁，飞到他手中。
　　“我才是永恒之枪的主人。”库尔手握永恒之枪，居高临下地看着奥丁。
　　“父亲！”托尔慌张地试图扶起奥丁。
　　奥丁却一把推开他，目光自始至终没有离开库尔：“库尔，你可以杀了我，但是我希望你不要伤害我的孩子。”
　　库尔冷笑道：“这可不是你的风格，奥丁，如果不是我留了后手让斯卡蒂有机会复活，她早就死在你手中了。莫非你这两千多年来改悔了吗？”
　　奥丁的嘴角不住地渗血，显然受伤很重：“是的……我改悔了……”
　　“但我才刚刚决定向你学习。”库尔不为所动，永恒之枪指着奥丁的心脏，“还是让父亲宽恕你吧！”
　　无坚不摧的永恒之枪刺向奥丁的心脏，仿佛下一秒就是奥丁的终结。
　　然而一层淡淡的金辉却毫无征兆地笼罩在奥丁身上。
　　这金辉由密密麻麻的神秘符文组成，看上去淡淡的一层，但却出人意料地挡住了永恒之枪的锋芒，甚至没有荡起一丝涟漪。
　　库尔一惊。
　　趁此机会，顶着圣盾术出现的罗维抄起奥丁和托尔转身就走，库尔试图阻拦但却无济于事，眼睁睁看着他带着奥丁父子逃开。
　　“原来是你！”库尔显然认出罗维，目光阴沉。
　　“没想到您还记得我这个小卒子。”罗维淡定地说道，萨弗隆战锤在手中静静地燃烧。
　　库尔不由看了一眼萨弗隆战锤。
　　阿斯加德人钟爱战锤，因为锤既可以被战士持有，用于毁灭，也可以被工匠持有，用于创造。
　　“罗维・加里森，你本该成为天锤尊者。”库尔说道。
　　“为了这个？”罗维指了指正在与地球英雄战斗的八位天锤尊者，“依靠战锤与他人的肉体可怜地回到这个世界？”
　　库尔没有回答。
　　首先回应的是寄附在浩克身上的破界者努尔，当年他与罗维结下仇怨，如今再见自然格外眼红。
　　“罗维！”努尔放弃了对钢铁侠的追杀，怒吼着一跃而起，“我已经不是两千年的努尔了！”
　　他高举破界锤，从天而降，砸向罗维。
　　“轰！”罗维迅速撑开的圣光护盾在猛烈的撞击中破裂，巨大的冲击力让他一阵后退。
　　不得不说，复活之后的天锤尊者比生前还要强大得多，好在还没有太离谱。
　　努尔不是两千年前的努尔，但罗维更不是两千年前的罗维。
　　只见四面圣光羽翼猛然一振，罗维瞬间止住退势，然而反向迎上，以极快的速度出现在努尔身前。
　　忏悔！
　　他伸手搭在努尔额头，掌心圣光大放。
　　忏悔的力量涌入浩克的身体，努尔神情顿时扭曲起来，刚要进行的反抗戛然而止，仰天咆哮：“不――”
　　随着他不甘的咆哮，浩克迅速缩水变成布鲁斯・班纳，破界锤也因此脱离，试图飞走。
　　然而寄附着努尔之魂的破界锤刚离开布鲁斯的手，就被另一只苍白的手掌握住。
　　这手掌散发着森然的寒冷，以及死亡的力气息――巫妖王洛基。


第613章 【灵魂收割】
　　“一个暴躁的灵魂。”洛基微微一笑，破界锤剧烈颤抖试图挣脱他的手掌，但却显然无法抗衡巫妖王的力量。
　　话音未落，他的另一只手就抬起新山寨版的霜之哀伤――与上一把相比，这把新仿制的霜之哀伤显然更加强大，更接近真正的霜之哀伤。
　　灵魂收割！
　　幽暗的能量在霜之哀伤的剑刃涌动，如同黑洞一般，瞬间将努尔的灵魂从破界锤中撕扯出来！
　　“啊啊啊――”努尔的灵魂恐惧地嚎叫着，旋即就被霜之哀伤吞噬，无影无踪。
　　破界锤随之停止躁动，变成了死物，而后被洛基毛走。
　　“看来你一个人就可以对付这些天锤尊者。”罗维说道。
　　洛基看了一眼库尔：“我可以试试，不过这家伙，库尔，由谁来对付？”
　　罗维深吸一口气：“我来。”
　　“罗维！”海拉忙说道，“库尔夺取了阿斯加德之力，你不可能是他的对手。”
　　“不然还能怎么办？”罗维道，“你们更不可能抗衡他，我至少还有防御的力量。”
　　海拉沉默了一下：“也许我们可以摧毁水晶冠，这样阿斯加德之力就会消散，库尔也就不会不可战胜。”
　　“这会毁掉整个阿斯加德！”托尔脱口而出，紧紧握着拳头，“绝对不行，我们不能放弃自己的家园！”
　　奥丁却一声叹息，重伤让他的声音夹杂着咳嗽和断续：“咳咳……也许这就是诸神黄昏……除了摧毁阿斯加德，我们已经没有其它选择。”
　　“父亲！”托尔要说什么。
　　“闭嘴！”奥丁不由分说地打断了他，堵住了托尔想要说的话。
　　随即他看向罗维：“海姆达尔已经在转移民众了，但还要争取一点时间，拜托你了，罗维。”
　　“我会尽力。”罗维点头，同时收起了萨弗隆战锤。
　　在清算之眼的视野中，库尔的能量等级是十级。
　　除了无限女巫之外，这是他见过的最高等级。
　　十级的范围很大，任何大于九级而又不是无穷大的能量体都可以归为十级，地球的能量是十级，太阳的能量是十级，整个银河系的能量也是十级。
　　但可以肯定的是，即便是最低限度的十级，也绝不是罗维使用常规手段可以抗衡的。
　　唯一可能战胜库尔的办法只有圣盾术和清算的组合。
　　在这种情况下，拿不拿武器都一样。
　　空手还能显得拽一点。
　　“你的成长确实惊人，罗维・加里森。”库尔注视着向他走来的罗维，冷笑道，“但难道你认为自己已经强大到可以和你的国王对抗了吗？”
　　“你不是我的国王。”罗维平静地说道，“两千年前我就做出了选择。”
　　“好吧，叛国者罗维，我将亲自斩下你以及所有叛国者的头颅！”库尔有些愠怒，“瓦尔哈拉也将没有你们的坟冢。”
　　“说不定会有你的。”罗维说道，同时开启圣盾术，符文圣光环绕周身。
　　与此同时，幽绿色的恐惧神力在库尔掌心涌起，可怕的能量笼罩在华盛顿的天空，雷霆与狂风呼号不已。
　　这股能量刚一出现，还有些虚弱的布鲁斯・班纳就不由自主地变身为绿巨人。
　　“上帝啊……”托尼・斯塔克难以置信地望着库尔掌心的光芒。
　　“发生了什么？”布鲁斯茫然道。
　　“还好你及时变身，不然你可能会死于辐射。”托尼咽了口唾沫，“库尔的能量似乎撕裂了空气中的原子，释放出了大量的核辐射。”
　　布鲁斯转头，怔怔地望着仿佛翻手即可毁灭世界的恐惧之神：“这究竟是什么样的力量……”
　　“去死吧！”库尔大喝一声，手中汹涌的恐惧神力便宣泄而出，浩大的幽绿色光芒淹没了所有人的视线。
　　当然，也淹没了罗维的身体。
　　“轰！！”
　　事实上，恐惧神力的威力在于它能毁灭人的灵魂与心智，对实体物质的毁伤不过是它微不足道的副产品。
　　尽管如此，库尔的这一击仍然在物质世界创造出了类似小型核弹的效果，顷刻之间便将白宫附近的区域夷为平地。
　　看着犹未散去的幽绿色光芒以及弥漫在空气中的原子灰烬，库尔露出了笑容。
　　他不相信有人能在这样的攻击中活下来。
　　然而事实却出乎他的意料，罗维的身影竟很快又重新显现，并在散去的迷雾中明朗起来，迅速向他靠近。
　　库尔明显愣了一下。
　　“啪！”就在此时，罗维出现在他身前，一巴掌打在他脸上。
　　库尔难以置信：“你……”
　　“啪！”罗维反手又是一巴掌。
　　“简直放肆！”库尔顿时怒不可遏，身为一名王者，他宁愿罗维砍他两刀。
　　他一把扼住罗维的脖子，但紧接着就发现，不论他怎样用力，都无法让罗维的受到一点伤害。
　　他那熊熊燃烧的恐惧神力甚至无法烧毁罗维的一根汗毛。
　　“这是什么！”库尔自然意识到是罗维身上圣盾术的作用，“你的圣光魔法？”
　　“是的，圣光的力量，即便你也无法战胜的力量。”罗维说道，抬手又要扇库尔。
　　“很好。”库尔这次打断了他的动作，握住他的双腕，冷厉地说道，“那就让我看看你的极限，究竟是什么给了你自信！”
　　尽管圣盾术让罗维不会受到任何伤害，但并不会使他的力量变得强大，拥有完全阿斯加德之力的库尔捏住他的手腕，他便完全无法挣脱。
　　随即，可怕的恐惧神力便从库尔的双手直接涌来，像是雷霆通过电极，猛烈冲击着罗维的身体。
　　如果不是圣盾的存在，只需要一瞬间，这样的攻击就足以让罗维形神俱灭。
　　这正是罗维想要的。
　　圣光在他的眼中燃烧，清算之眼直视着库尔。
　　随着恐惧神力的猛烈冲击，他可以清晰地看到，库尔身上的清算之符正在极速积累。
　　理论上，清算的威力无上限，罗维承受的伤害越多，清算反击的威力就会越大。
　　一秒钟过去。
　　五秒钟过去。
　　十秒钟，二十秒……
　　“继续！”罗维直视库尔的双眼，“恐惧之神，让我感受到恐惧！”


第614章 【斩断永恒之枪】
　　恐惧神力源源不断地冲击而来，但始终没有荡起一丝涟漪的圣盾让库尔也不禁感到深深的惊惑。
　　这淡淡的金色光芒竟仿佛连接着无尽的沟壑，不管如何浩大的能量，最终都是泥牛入海。
　　仿佛这是宇宙法则的一个漏洞，不受任何已有认知的束缚，即使是天父的认知。
　　当然，罗维也并不像表面上那样镇定和凶狠。
　　圣盾术还能维持十几秒，他并不确定十几秒后的清算是否足以击杀库尔，甚至感觉大概率做不到。
　　但他别无选择。要么孤注一掷，要么坐视阿斯加德依旧像电影中那样灰飞烟灭。
　　罗维和库尔僵持着。
　　而与此同时，另一边的战斗局势则变化迅速，由于巫妖王洛基的存在，天锤尊者完全没能发挥出理想的战斗力。
　　面对巫妖王的力量，他们寄附在武器中的灵魂太过脆弱。
　　解决破界者努尔后，在众人的配合下，洛基轻而易举地又收割掉两个天锤尊者的灵魂，随后便与斯卡蒂交手。
　　斯卡蒂同样不是他的对手，也许在一对一的情况下她不逊于洛基，但洛基这边人多势众，仙宫的战士和地球的英雄们群起而上。
　　于是刚一交手，斯卡蒂就落入下风，霜之哀伤的锋芒从眼脸前划过，剑刃上散发的气息令她战栗。
　　那是死亡与寒冰的气息。
　　“你是冰霜巨人？”斯卡蒂猜测道。
　　洛基道：“是的，肉体上。”
　　“真是难得一见，来自约顿海姆的精神阿斯加德人。”斯卡蒂嘲讽了一句。
　　洛基笑了笑：“你似乎没资格这么说。相比于我冰霜巨人的身体，你现在的身体不过是一个被污染的地球人……你照过镜子吗？”
　　辛西娅作为红骷髅的女儿，形象和红骷髅如出一辙，自然是不忍直视。
　　斯卡蒂占据辛西娅的身体之后，形象虽然有所变化，但大体上还是红骷髅的模样，就是多了些头发。
　　虽说斯卡蒂本来就不是什么美少女，但这副模样显然也让她感到不快，脸色不由一沉。
　　“不如让我来帮你摆脱这副躯壳吧！”洛基再次霜之哀伤。
　　灵魂收割！
　　亡灵的尖啸在寒风中激起，随着霜之哀伤的挥舞，斯卡蒂的灵魂仿佛受到了撕咬，在辛西娅的身体一阵若隐若现。
　　恰在此时，浩克从天而降。
　　“轰！”他巨大的绿色脚掌将恍惚中的斯卡蒂轰然飞踹出去，撞塌了一面断壁。
　　眼看斯卡蒂处境不妙，库尔心念急转，随即放弃了对罗维毫无作用的攻击，转身要去救斯卡蒂。
　　罗维一惊，连忙打出清算之手试图让库尔回头。
　　只不过清算之手只能影响情绪，并不能支配理智。被清算之手击中的感觉固然不爽，但女儿处境危险，库尔肯定不会置之不理，他的动作几乎没有停顿。
　　幽绿色的光芒从库尔掌心释放，像是飞出的毒蛇，瞬间击中洛基。
　　洛基被击飞出去，摔倒在地。
　　他看上去并没有严重的伤势，但却迟迟没能起身，半跪在地，双目涣散，仿佛被打入了另一个精神世界。
　　可能是因为身材较为瘦弱的缘故，每个人都更喜欢用捏脖子的方式对付洛基。
　　库尔出现在洛基身前，一把扼住他的脖子将其从地上抄了起来。
　　洛基这才稍稍清醒，两手握住库尔的手腕，浓烈的寒冬之力迅速积聚，冰霜向库尔身上蔓延。
　　“你比劳菲更加强大。”库尔看了看手上的冰霜，“但这毫无意义，埋骨于中庭吧，约顿人。”
　　眼看洛基又要落入被掐死的命运。
　　罗维只好提前释放了清算，竖掌对向库尔，清算圣印光芒万丈，跨越时空而去，瞬间即至。
　　旋即这道清算圣印就像是落入火药堆的火星，此前在库尔身上积累的清算之符立时就被引爆。
　　“轰！”
　　清算的力量作用于全身，璀璨的惩戒之光中，库尔的每一寸血肉和灵魂都在这一瞬间遭受了前所未有的打击。
　　“啊啊啊――”饶是以神王之尊，他也不禁放声惨叫。
　　洛基连忙挣脱远离，抬头再看时，刚刚险些将他掐死的库尔，此时赫然已经遍体鳞伤。
　　清算撕裂了库尔全身的皮肤，鲜血像汗水一样淋漓，使他变成了一个虚弱的血人。
　　与此同时，罗维从天而降，燃烧着萨弗隆火焰的右手紧握巨剑奎尔塞拉，迎头劈向库尔。
　　制裁！
　　库尔连忙横起永恒之枪，仓促抵挡。
　　“轰！”
　　库尔眼下重伤在身，罗维却是全力一击，只听一声巨响，火焰在气浪中排开，库尔生生被击退。
　　清算一击没能杀死库尔，这本在罗维的预料之中。别说提前几秒钟释放，就是没提前释放，罗维心里也没底。
　　因此几乎在清算释放的同时，他就抄起奎尔塞拉，打算趁库尔重伤一举将其了结。
　　借助阿斯加德之力，库尔的伤势正在迅速恢复，遍布周身的裂纹渐渐弥合。这速度比罗维预想得要快一些。
　　罗维紧接着又是一阵全力猛劈。
　　“轰轰轰！”
　　在猛烈的撞击中，奎尔塞拉的剑刃不可避免蹦开许多豁口，但作为门板级巨剑，也不差这一点。
　　永恒之枪先承受不住，被奎尔塞拉斩断，一刀两断。
　　但这个时候，库尔的伤势也恢复了不少。
　　当奎尔塞拉再次劈来的时候，他手持半截永恒之枪，便稳稳挡住了巨剑的攻势。
　　他双目血红，冷厉地看着罗维，喘息道：“你的力量令我震撼……但刚才的那种攻击，我不相信你还能再来一次！”
　　话音刚落，库尔反手挥出半截永恒之枪，幽绿色的恐惧神力在金色的枪身绽放。
　　“轰！”
　　罗维只觉得眼前一黑，就被击飞出去，同时胸口传来痛楚，断裂的永恒之枪依旧在他的身上留下了伤口。
　　“啊！”但就在此时，只听一声惨叫，却是化身恶魔猎手的惩罚者将战刃刺入斯卡蒂的腹部。
　　洛基见状，当即抄起霜之哀伤，一步而上，森森利刃径直斩向斯卡蒂！


第615章 【新王】
　　只见寒光一闪，锋利而冰冷的霜之哀伤便斩下斯卡蒂的头颅，鲜血飞溅！
　　倘若是寻常的利刃，如此是不足以杀死斯卡蒂的，毕竟她在两千年前就已经死亡，现在的他严格来说属于某种亡灵，通过战锤附身于辛西娅・施密特。
　　但洛基的武器是高仿的霜之哀伤，有着与正品相若的收割灵魂的能力。
　　于是当辛西娅人头落地的同时，斯卡蒂的灵魂也遭到了霜之哀伤的冷酷撕咬，形神俱灭！
　　这一切来得突然，库尔刚有所恢复，正准备报复罗维，女儿就命丧洛基之手。
　　“斯卡蒂！”他望着斯卡蒂手中落下的战锤，目眦欲裂地喊道。
　　当他出现在斯卡蒂身旁的时候，她早已变成辛西娅的尸体。
　　罗维眼疾手快，及时地上去给洛基套了一层圣盾。
　　随即毫无意外地，库尔抛下辛西娅的尸体，转头便杀向洛基，浓郁的幽绿光芒在他的双眼中流动，看上去仿佛蛇瞳：“我要让你品尝炼狱的滋味！”
　　圣盾术保护了洛基，在圣光法则的绝对防御下，神王的愤怒也无济于事。
　　看着眼前熟悉的金色光芒，库尔不由咬牙切齿，但他已经明白这东西无法击破。
　　“这东西保护不了你！”他冷厉地说道，眼眸中的幽绿光芒更盛，散发着令人胆寒的噬人气息。
　　恐惧之力在库尔的皮肤积聚，沿着尚未完全弥合的裂纹演变为墨绿色的鳞片，密密麻麻地遍布在全身的皮肤。
　　随着这些鳞片的突兀出现，库尔的体型迅速扭曲、放大，转眼就从人类形象变成巨蛇模样。
　　这巨蛇的体长超过千米，通体墨绿，即便盘着身子，也比不远的华盛顿纪念碑高得多，如同山岳一般。
　　两千多年前，罗维见过这巨蛇。
　　他是库尔的另一面。
　　“吼――”墨绿色的巨蛇仰天长嘶，天空中的乌云为之撕裂。
　　透过乌云的罅隙，阳光竟也变成了恐怖的幽绿色。
　　洛基本不是勇武之人，即便如今继承了部分巫妖王的力量与特质。
　　他望着眼前遮天蔽日的大蛇库尔，眼中不禁浮现出惊惧之色，连忙向后退去。
　　罗维也试图救他。
　　但罗维还是慢了一步，大蛇库尔张开他那足以吞下一摩天大楼的森然巨口，将洛基一口吞了下去。
　　“轰！”只听一声巨响，从天而降的蛇颅便将洛基连同脚下的大片地面吞噬。
　　“洛基！”托尔大急，下意识地召唤妙尔尼尔。
　　妙尔尼尔已经被库尔捏碎，自然不可能飞来。
　　但出乎托尔的意料，当他伸手召唤的时候，另一样东西却径直向他飞来――半截永恒之枪。
　　适才永恒之枪被奎尔塞拉斩断，下半截在库尔手中，上半截则落在地上，眼下向托尔飞来的正是永恒之枪的上半截。
　　望着突然出现在手中的半截永恒之枪，托尔不由怔住。
　　与此同时，大蛇库尔转过头来，从天空的高度俯视罗维：“还有你，提灯者！”
　　话音未落，巨大的蛇颅再次从天而降，以雷霆般的速度与力量将罗维也吞入口中。
　　在罗维的视线中，世界瞬间便被无尽的黑暗淹没，一股侵蚀的力量从四面八方涌来，向他的皮肤、血肉、骨骼与灵魂浸透，像是蛆虫想要瓦解一具尸体。
　　这侵蚀的力量是如此可怕，以至于片刻后他就不得不用圣盾术抵挡，同时睁开清算之眼在蛇腹中搜索洛基的身影。
　　幸好洛基还活着，甚至处境比他还好些，巫妖王的死亡力量似乎让洛基对这种腐蚀有一定的耐受力。
　　“洛基，我们得赶紧想办法从这里出去！”罗维急忙过去说道。
　　但洛基却似乎有些恍惚，没有回应。
　　“你怎么了？”
　　洛基这才喃喃地说道：“预言……”
　　“海姆达尔，摧毁阿斯加德，立刻！”奥丁决然说道，握拳的手微微颤抖，“现在便是诸神黄昏，让这家伙和神域同归于尽！”
　　“奥丁，你这个叛徒！”大蛇库尔愤怒地说道，他的声音像雷霆一样在乌云中响起，“你背叛了阿斯加德！”
　　“你为了本不属于你的地位与权力，可耻地背叛了阿斯加德，背叛了父亲的荣誉！”
　　“如果你堕落至此，便摧毁神域，就算如此，你们也不是我的对手，我将吞噬你们，吞噬这个世界，然后再造神域！我才是天命！”
　　海姆达尔的声音在奥丁耳畔响起：“真的要……”
　　“没错，摧毁阿斯加德！”奥丁面色苍白，虚弱无比，但还是毫不犹豫地确认道。
　　就在这时，托尔却忽然说道：“不，父亲！”
　　奥丁神色一变：“托尔！”
　　托尔手握半截永恒之枪，决绝地说道：“阿斯加德的国王应该与阿斯加德同一同存在，一同毁灭。”
　　奥丁：“你不是国王，托尔，阿斯加德也没有毁灭，要毁灭的只是一个地方。”
　　“不。”托尔手持半截永恒之枪，彩虹的光芒在他的盔甲上闪耀，在这阴云密布下的废墟中点燃了光彩。
　　“你……”大蛇库尔的瞳孔一缩，难以置信地看着托尔身上涌现的阿斯加德之力。
　　托尔抬头直视着他：“你说过王权的法则，现在我是新王，我将向你发起挑战，大蛇！”
　　奥丁和海拉都是过去的神王，库尔是现在的神王。
　　本来新王应该是斯卡蒂，但她已经在洛基手中形神俱灭，于是托尔便成为了阿斯加德唯一的继承者，未来的王。
　　“不，托尔，我的儿子……你不知道那意味着什么。”奥丁颤抖地说道。
　　“我知道。”托尔却说，“父亲，你一直希望我成为国王，希望我成为一位伟大的国王，现在就是我证明的时候，也是唯一的时候。”
　　“真正的王者只因誓死捍卫之物而荣耀，而不是父亲交予的王冠……”
　　话音未落，他便举起半截永恒之枪，锋芒直指高居乌云深处的大蛇。
　　然后，就在彩虹的光芒之中，托尔决然道：“神域不会毁灭，诸神没有黄昏，要毁灭的只有你，还有我！”


第616章 【同归于尽】
　　“轰隆隆！”
　　狂风卷集着乌云，银白色的闪电撕裂天空，如同闪耀的王者之袍，披在托尔身上。
　　永恒之枪的尖锋激发出无尽的彩虹光辉，托尔的双眼则被闪耀的电芒充盈。
　　“啊啊啊――”随即只听他一阵怒吼，便身披雷霆，手擎彩虹，一跃而起刺向巨蛇之颅！
　　霎时间天地失色，斑斓的光芒淹没一切，甚至照亮了乌云。
　　奥丁下意识地闭上眼睛，这种耀眼的感觉他数千年来不曾有过，难得的一次竟是在儿子身上见到。
　　“托尔……”
　　场战斗仅仅持续了一瞬间。
　　托尔像是极尽闪耀的彗星，一个跳刺，将半截永恒之枪狠狠刺入大蛇库尔的头颅！
　　“吼――！！”大蛇发出一声惊天动地的咆哮。
　　旋即幽绿色的恐惧能量自他巨大的头颅陡然迸射，像是从破裂动脉喷射的血液，或者火山口中爆发的岩浆，不受控制地直冲天际。
　　这幽绿色的能量如决堤般宣泄而出，将托尔轰飞天外，同时也以永恒之枪的枪尖为中心，撕裂了库尔恍若山岳的庞大躯体！
　　裂纹瞬间布满大蛇的身体。
　　“不――！！”大蛇库尔发出一声痛苦和不甘的嚎叫，最终无法抗拒地走向毁灭，巨大的身躯土崩瓦解。
　　毁灭的余波彻底荡平了华盛顿，这里不再是废墟，而是平原。
　　托尔从天空中坠落。
　　奥丁忍着伤势飞上去，接住了儿子，声音颤抖地问道：“你怎么样？托尔？”
　　“父亲……”托尔双目涣散，声音虚弱到几乎安宁，“我的血管中流淌着雷霆……我最终证明了自己……”
　　话音刚落，他身上最后一道细小的电弧便悄然熄灭，再无声息。
　　奥丁怀抱儿子的尸体，悲恸地仰天长啸，老泪纵横。
　　片刻之后。
　　罗维和洛基相互搀扶着从不远处走来，在大蛇腹中的遭遇显然让他们吃了不少苦头，看上去颇为狼狈。
　　幸好罗维还有几个圣盾术，关键时刻保住了两人性命。
　　“罗维！”沉浸在悲恸中奥丁猛然想起什么，连忙恳切地说道，“你能救托尔吗，就像当初救洛基一样？”
　　“托尔他……”罗维走过来，看到在奥丁怀里一动不动的托尔，然后看向一旁的史蒂夫。
　　“托尔与库尔同归于尽……我刚刚已经试过，但治疗法术对他无用，他的灵魂已经熄灭了。”史蒂夫・罗杰斯黯然地摇头。
　　奥丁再次希冀地问道：“托尔一定也可以复活，对吗？”
　　罗维沉默须臾：“我无法保证，而且……”
　　“不管有什么后果，我都可以接受……让托尔回来吧，哪怕以我的生命为代价。”奥丁看上去已经是一个被丧子之痛完全淹没的无助老人。
　　事实上也确实如此，他早就风烛残年，如今又身受重伤，命不久矣。
　　奥丁眼下唯一的心愿就是托尔复活，其它一切都已不放在心上，包括他即将走到尽头的一生。
　　“让我试试。”罗维点头，随即俯下身来，将手搭在托尔额头。
　　过了一会，他神情一缓。
　　还好，圣契的判定结果，地狱咆哮的灵魂印记可以用在托尔身上。
　　既然如此，就让地狱咆哮将托尔从亡者的世界带回人间吧。
　　“可以吗？”奥丁小心翼翼地问道。
　　“可以。”罗维说道，“重生之后的托尔也会发生一些变化，但毫无疑问的是，他仍会是最勇猛无畏的战士。”
　　奥丁喜极而泣。
　　随后罗维便开始了复活术，将格罗姆・地狱咆哮的灵魂印记施加在托尔身上，释放圣疗术。
　　耀眼的圣光闪过之后，雷霆与热血重新在托尔体内流淌。
　　“噼啪！”几道电弧在托尔的皮肤上跃起，旋即他便猛然睁开双眼。
　　“我这是……”像其他复活者一样，托尔一脸茫然看着自己以及激动不已、老泪纵横的父亲。
　　洛基笑了下：“以前你问过我死而复生的感觉，现在我想你已经体会到了，兄长。”
　　托尔这才反应过来，看向罗维：“你复活了我？”
　　“是的，托尔。”罗维拍了拍他的肩膀，“适应一下自己的第二段人生吧。”
　　当然，在此之前，他们还有很多事情要做。
　　库尔虽然身死，但地球也遭受了破坏，不说被夷为平地的华盛顿，整个地球的世界之力都受到影响。
　　更严重的是，库尔的恐惧神力辐射九界，制造了前所未有的恐慌，九界许多地方都陷入混乱和动荡之中。
　　海姆达尔随便扫一眼，就看到了数不清的犯罪、越狱、暴动以及战争，可谓乱象丛生。秩序的重建和稳固迫在眉睫。
　　除此之外，还有一个天锤尊者幸存逃走，不知所踪，虽然多半掀不起什么大的风浪，但肯定也是一个值得注意的威胁。
　　人们开始收拾残局，治疗伤者的圣骑士们尤其忙碌。
　　托尔默默地蹲在一个不起眼的角落里，望着地面上的银色金属碎片，这是妙尔尼尔的碎片。
　　陪伴了他数百年的妙尔尼尔，永远离开了他。托尔觉得自己仿佛失去了一位亲密的战友。
　　“儿子，我明白这种感觉。”奥丁坐在一旁，刚刚接受了治疗的他看上去已经好了许多，叹息道，“我也失去了永恒之枪。”
　　“……不过不用担心，我会为你重铸一把更好的战锤。只要人在，任何重铸都不是问题。”他又道，“所以刚才我决定毁灭阿斯加德，那只是一个地方，我们的人民还在。”
　　托尔听了，却一副欲言又止的样子。
　　奥丁眉头微皱：“怎么了？”
　　“父亲，我……”托尔犹豫道，“我想换一把武器，我是说，我有点不想用战锤了。”
　　“那你想用什么？”
　　“战斧。”托尔脱口而出，表现出了对战斧的情有独钟，然后问，“父亲，我记得你以前好像提到过一把风暴战斧，用世界树树枝和乌鲁打造的那把，我觉得它非常合适。”
　　“那是你祖父的武器。”奥丁缓缓说道，似乎回想起一些往事，“风暴战斧已经折毁，不过如果我没记错的话，尼达维还有它的模具。”


第617章 【罗蕾莱越狱】
　　“你为什么突然想用战斧？”奥丁话锋一转。
　　“我原本的武器不就是铁熊吗。”托尔随口道，铁熊是他曾经使用的战斧，不过已经尘封许久了。
　　罗维这时走过来：“你想换一把战斧？”
　　托尔挥了下空空如也的双手：“是的，战士不能没有武器，现在我想换一个更大更强劲的武器。”
　　“如果你喜欢战斧，看看这个怎么样。”罗维毫不意外，说着就取出血吼的设计图纸递过去。
　　“这是什么，让我看看……”托尔接过图纸，随即便两眼放光，激动地指着图纸说道，“简直完美！”
　　罗维微笑道：“这是血吼，属于强大战士的武器，我也考虑过使用它，不过我已经有萨弗隆战锤。你想要的话，图纸就送给你了，相信艾崔会帮你造出它。”
　　“血吼？它的名字和造型一样令人难忘！”托尔目不转睛地盯着图纸，甚至忍不住去触摸，仿佛这样能让纸上的血吼成为真实。
　　托尔十分想现在就前往尼达维，找矮人帮他造出血吼。
　　不过现在九界正处在一片混乱的状态，还有很多迫切的事情要做，他也只能作罢，与众人一同收拾残局。
　　九大国度一片混乱，地球如此，阿斯加德本土也未能幸免，甚至犹有过之。
　　毕竟海姆达尔都组织阿斯加德人放弃家园了，人们几乎都断定眼下就是诸神黄昏，有人悲观绝望，有人拼死反抗，有人佛系等死。
　　而且阿斯加德难免有人心向库尔，这些人未必在库尔时代生活过，但出于种种因素支持库尔。过去库尔被封印在深海，他们做不了什么，现在库尔重返世间，他们自然要趁此有所行动，加剧了混乱。
　　每一场剧烈的混乱之中，都有人丧命，有人得益。
　　如九界的许多牢狱一样，阿斯加德的监牢也爆发了越狱行动。
　　就在此前海姆达尔传令全民放弃阿斯加德的时候，许多罪犯趁机发起暴动，逃离监狱。
　　关押在阿斯加德的罪犯大多穷凶极恶，但却也有一位看上去靓丽娇柔的金发美女。
　　罗蕾莱。
　　尽管经历了数百年的囚禁，她的美貌却没有因此受损分毫，黯淡的囚服也不能遮挡她的魅力。
　　利用自己美丽的外表与魅惑的能力，罗蕾莱可以像操纵提线傀儡一样操纵大多数男性，这些被他控制的男性无疑会沦为她逃脱的工具。
　　这使她在混乱中轻松脱身，不仅逃离了监狱，而且还玩了票大的。
　　当罗蕾莱背着行囊从奥丁宝库匆匆离开的时候，没人知道她都拿走了些什么……
　　月球。
　　荒芜的月壤之上，矗立着一座辉煌的金字塔，它在月球的背面，迎着太阳，散发着瑰丽而迷人的色彩，犹如上帝的遗迹。
　　对于人类来说，这无疑是个惊人发现，然而此时此刻，发现了它的宇航员们却正万分沮丧地坐在金字塔前。
　　“还是没有信号？”一个宇航员问道。
　　“是的……可能人类已经毁灭了吧。”另一个宇航员喃喃道，“那个可怕的声音依旧在我耳边回荡，恐惧之神的意志笼罩在所有人的脑海之中。”
　　“我们发现了这样伟大的遗迹，但却为此付出了家园……”
　　“美国复兴号请回答！”就在这时，地球方面终于再次传来指令，这让宇航员们振奋起来。
　　“感谢上帝，人类没有毁灭！”
　　“这里是美国复兴号，请指示！”
　　地面传来回复：“是的，人类没有毁灭，在总统的指导下，英雄们击败了邪神。我们本来面临着世界毁灭的危险，但现在只毁灭了华盛顿，毫无疑问，这是一场完胜。”
　　“现在，你们可以返航了。”
　　收到指示之后，宇航员们纷纷起身登上飞船，准备返回地球。
　　但让他们意外的是，当他们回到飞船，竟发现船里赫然多了一个人，或者说换了一个人。
　　他们的男人婆战友不知所踪，取而代之的是一个穿着长裙的金发美女，她看上去比画报中的赫本还要美丽十倍。
　　如果是在地球，突然出现一个美女显然不是什么坏事。
　　但在无人居住的月球，这显得十分诡异，甚至让人毛骨悚然。
　　“你是谁？”宇航员万分警惕。
　　然而下一刻，当这个完美的女人开口，他们的警惕瞬间无影无踪。
　　“我叫罗蕾莱，你们愿意做我的奴隶吗？”罗蕾莱拨了拨自己的长发，轻轻问道。
　　“不胜荣幸，我的主人。”宇航员们毫不犹豫地放下武器，跪下说道。
　　罗蕾莱见怪不怪，自顾自地继续说道：“带我去中庭――也就是你们的地球。”
　　“是。”
　　……
　　一个月后。
　　罗维觉得自己是时候挑战拉格纳罗斯了，不只是因为自身实力的增长，也是因为他又得到了一位艾泽拉斯阵营领袖的帮助。
　　瓦里安・乌瑞恩。
　　准确地说瓦王的角斗士人格――洛戈什。
　　洛戈什是瓦里安被黑龙公主奥妮克希亚分裂成两个人之后性格凶猛的那一个，耿直无畏，骁勇善战，是一个强大的角斗士，被冠以“幽灵狼”之名。
　　罗维想过在历练空间与瓦王战斗，但却不曾想过与洛戈什战斗。
　　洛戈什实力不俗，但对如今的罗维来说已经不难战胜，顺利地得到了洛戈什的友谊以及灵魂印记。
　　如此一来，他就可以召唤五个阵营领袖帮助自己，包括弗丁、羽月、铜须、地狱咆哮以及洛戈什，应该可以与拉格纳罗斯一战。
　　最终罗维选择通过布莱恩的历练之书挑战大螺丝，周卓的随机援兵机制虽然有可能叫来强援，但毕竟有些麻烦，既有等大螺丝出现，又要等强援登场。
　　相比之下，布莱恩・铜须作为兼职援兵的实力也不算太弱，胜在稳定方便，而且布莱恩的空间出现强大BOSS的概率明显更高，先挑战试试也无妨。
　　经过几次尝试，艾泽拉斯顶级开怪者布莱恩・铜须，顺利地在他的历练空间召唤出了拉格纳罗斯。
　　熔火之心。
　　焦黑的岩石，火红的岩浆。
　　炎魔之王山岳一般的巨大身躯从熔岩中涌现，炽热的火焰像空气一样弥漫在四周。
　　拉格纳罗斯居高临下地俯视着罗维和布莱恩・铜须，手持萨弗拉斯。
　　他声如雷霆，不屑而带着怒火地说道：“虫子，就是你们打扰了我？”


第618章 【挑战大螺丝】
　　“炎魔之王拉格纳罗斯！”布莱恩・铜须说道，“就是他将赤脊山撕裂，造就了燃烧的黑石山，无数生灵被他化为灰烬！”
　　他一如既往地无所畏惧：“为了世界的和平与安宁，我们必须消灭这个恶魔！”
　　罗维神色肃然，如今面对大螺丝，他依旧可以体会到压迫感，不过与昔日相比，这种压迫感已经不至于让他喘不过气了。
　　他翻开圣契，召唤出五位阵营领袖级的英雄。
　　大领主提里奥・弗丁，哨兵将军珊蒂斯・羽月，铁炉堡国王麦格尼・铜须，幽灵狼洛戈什，以及来自部落的战士格罗姆・地狱咆哮。
　　“为什么会有一个肮脏的兽人？”洛戈什冷冷说道，手持黑暗撕裂者，敌视地看着地狱咆哮。
　　他作为瓦里安的分裂人格，性格如此。
　　“不能用种族来衡量一个人的荣誉。”弗丁说道，“我见过高尚的兽人，也见过卑劣的人类。”
　　地狱咆哮没有理会洛戈什的敌视，而是举起血吼战斧，直指炎魔之王，沉声道：“我只是为了杀死这个恶魔！”
　　“愚蠢的凡人，你们即将亲眼见到火焰之王的力量！”拉格纳罗斯愤怒地说道，空气中的火焰更加炽热。
　　战斗即将开始，罗维忽然想起他还可以召唤水元素。事实上他还可以召唤食人魔，不过两者召唤出来的都是派不上什么用场的小角色，他试过几次之后便抛诸脑后了。
　　直到现在挑战大螺丝，罗维想到水元素和火元素的敌对关系，这才又记起了水元素。
　　在这种情景下，或许水元素能派上一些用处也说不定。
　　反正多个帮手总没有坏处，于是罗维果断使用了海达希亚水元素的友谊，随机召唤一名水元素。
　　出乎他的意料，这次登场的水元素是个有头有脸的家伙――海达克西斯公爵。
　　“我感受到了炎魔之王的邪恶气息！”一个体型硕大的水元素凭空凝聚，碧蓝的潮水组成了他的躯体，涌动的水波让周围的热浪稍稍平息，“海达克西斯将帮助你，勇士。”
　　与以前登场的各种杂兵水元素相比，海达克西斯公爵的实力的确强大许多，但与大螺丝和阵营领袖相比，显然还是不太够看。
　　不过他也没有直接参与战斗的意思，而是说道：“接受耐普图隆的庇护吧，我的主人支配着浇灭火焰的力量，他的庇护可以让你们从容面对烈焰的侵袭。”
　　说着他就抬手一挥，淡淡的水蓝色光芒便笼罩在罗维几人身上，将大部分热力隔绝开来。
　　罗维不需要这个，但对于几位阵营领袖来说，海达克西斯的这个Buff可谓及时，立刻就让他们精神一振。
　　“接下来就交给你们了，正直勇敢的朋友们。”做完这些，海达克西斯公爵当即消失不见。
　　“让火焰净化一切！”几乎在同一时间，拉格纳罗斯发起了攻击，燃烧的萨弗拉斯从天而降，狠狠咂向地面，激发出可怕的烈焰与冲击波！
　　首当其冲的是洛戈什，他当即被这一锤击飞，落入岩浆之中。
　　在熔火之心，这样的场景可以说是司空见惯。
　　幸好水元素的魔法替洛戈什隔绝了岩浆的大部分伤害，让他可以安全迅速地脱离岩浆，旋即挥舞黑暗撕裂者斩向拉格纳罗斯。
　　不仅如此，耐普图隆的庇护还让众人的攻击被赋予了潮水的力量。
　　每当利刃斩向拉格纳罗斯，湛蓝的光芒如水波般荡起，立时便在火焰之王的燃烧之躯撕裂出一道道黯淡的伤痕，看上去就像是太阳的黑子。
　　这样的伤口让拉格纳罗斯感到痛苦和恼怒：“去死吧，蛆虫！”
　　萨弗拉斯再次轰然降临，此番直奔罗维而去，泰山压顶一般。
　　罗维急忙在奎尔塞拉上撑开圣光护盾，下一瞬间，炽热的萨弗拉斯便狠狠撞击在闪耀的光盾之上，发出一声巨响。
　　“轰！”
　　光盾破灭，巨大的冲击力让罗维撞穿脚下的岩石，进入岩浆之中。
　　他很快就从岩浆中飞出，烈焰与熔岩并没有伤害到他，但大螺丝凿山般的锤击仍让他感到一种仿佛脖子被砸短三分的眩晕与疼痛。
　　弗丁及时地释放出一道圣光闪现，让罗维感觉好了许多。
　　与此同时，铜须国王在风暴与雷霆中化身天神形态。
　　“把我扔上去，我要砍下他的头颅！”地狱咆哮忽然说道，强烈的战意在他眼中燃烧。
　　铜须国王会意地点头，伸手抓住地狱咆哮的身体，使出天神的臂力，将其猛地抛向拉格纳罗斯。
　　地狱咆哮就势发起凶猛的跳劈，势如陨星，血吼战斧在炽热的空气中排开火焰的浪潮，迎头劈下。
　　拉格纳罗斯早有应对，一边挥舞战锤再次将洛戈什击飞，一边张口喷出烈焰，炽热的火柱正面将地狱咆哮的身影淹没。
　　这火焰从火焰之王的心脏涌出，如恒星内核般炽热，甫一袭来便将地狱咆哮的头发烧成灰烬，皮肤灼裂。
　　地狱咆哮毫不退缩，事实上他也无法退缩。
　　他在空中怒吼着冲破火焰，已经严重烧伤的身体奋进全力挥动血吼，斩向拉格纳罗斯的火焰头颅！
　　“轰――”
　　伴随着一道耀眼的闪光，如同流星的绽放，血吼猛然撕裂了火焰之王的头颅与部分上半身，熔岩与烈焰如血液一般从裂口喷涌而出！
　　拉格纳罗斯痛苦地咆哮，尽管地狱咆哮的跳劈并未杀死他，但还是让他遭受重创，躯体的裂口弥合之后，他的体型足足缩水了一大圈。
　　“出现吧，我的奴仆，保卫你们的主人！”他潜入岩浆之中，同时召唤出大量的火元素。
　　火元素密密麻麻地从岩浆中涌现，向罗维等人围来，铺天盖地的火球术疯狂砸来。
　　毫无疑问，现在是羽月将军展示技术的时候。
　　她两手举起，像是托住了月亮，旋即璀璨的光芒在穹顶闪耀，艾露恩的怒火从天而降！
　　密集的光柱瞬间淹没熔火之心，将这里所有的火元素笼罩其中，随即璀璨的月光像是无数利刃，将火焰之王的奴仆纷纷肢解为细碎的火焰。


第619章 【毁灭王冠】
　　与此同时，罗维和弗丁也抬手丢出一个神圣棱镜，千道圣光四散激射，与月光一同绞杀着这些火元素。
　　火元素被消灭殆尽，珊蒂斯・羽月的月神轨道炮却并没平息，而是继续轰入岩浆之中。
　　月神的力量让熔岩掀起巨浪，在熔火之心各处肆虐。
　　拉格纳罗斯不得不再次从岩浆中出现，尽管他缩小后的体型仍然如同一座小山，但衰弱的气息却让他不复刚才的威风。
　　相比之下，罗维几人虽然也都颇为疲惫，但两位圣骑士的治疗输出让他们至少可以迅速恢复伤势。
　　弗丁老当益壮，奶量惊人，抬手一个圣光闪现就将重伤的地狱咆哮从死亡边缘救了回来。
　　地狱咆哮从地上爬起来，紧接着就又冲向炎魔之王，与洛戈什、麦格尼・铜须呈犄角之势，从三个方向进行围攻。
　　布莱恩・铜须则紧随兄长身旁，他没有阵营领袖级别的实力，在这样的战斗中很是吃力，好在他和大哥麦格尼配合默契，也不至于帮倒忙。
　　月神的力量听从羽月将军的召唤，或者从天而降，或者跟随箭矢射去，如同闪耀的流星。
　　拉格纳罗斯的力量已经变弱了不少，然而罗维几人面临的压力却没有因此减少――这位古老的炎魔之王总算收起他的傲慢，拼尽全力地进行着生死之战。
　　就像在艾泽拉斯，比世界本身还要古老的他，从未想过有一天会被一群冒险者打上门来。
　　傲慢让拉格纳罗斯付出了代价，当他意识到冒险者的强大时，已经将自己陷入危险的境地。
　　经过一番胶着的战斗，炎魔之王愈发虚弱，身上的火焰也渐渐黯淡。
　　“接受圣光的制裁吧！”提里奥・弗丁已经用过了圣疗术，这意味着他的法力所剩无多，接下来便是他的最后一击。
　　他手中银白色的战锤激发出耀眼的光芒，仿佛变成了一团纯粹的光，而后只听他一声断喝，这团光芒就激射而出，直奔拉格纳罗斯。
　　“轰隆！”飞出的战锤正中炎魔之王胸口，爆发出雷霆般的声势，瞬间撕裂了他的盔甲，露出了一团跳动的精粹火焰，那是炎魔王的心脏。
　　战锤似乎也同归于尽了，在卷动的火焰中消失不见。
　　罗维背后四面圣光羽翼一振，几乎瞬间出现在拉格纳罗斯胸前，萨弗隆火焰加持的右手紧握奎尔塞拉，刺向这颗火焰心脏。
　　当剑尖触碰到火焰，耐普图隆施加在罗维身上的力量似乎有所感应，随着圣光一同宣泄而出，绽放出湛蓝的光芒。
　　“轰！！”
　　火焰之心仿佛同时遭遇了强风与潮水的袭击，仅仅挣扎了一瞬便轰然熄灭！
　　随着它的熄灭，拉格纳罗斯巨大的躯体瞬间瓦解崩溃，化作无数细碎的火焰漫天洒下。
　　挑战大螺丝，成功！
　　罗维长长地呼出一口气，这场战斗和他预想中差不多艰难，幸好有海达克西斯公爵的帮助，让他们赢得了最终的胜利。
　　随即他查看拉格纳罗斯的掉落，这让他满怀期待，毕竟这意味着他即将得到制造萨弗拉斯的办法。
　　作为熔火之心的老大，古老的炎魔之王，拉格纳罗斯的家底自然不少，掉落的东西零零碎碎一大堆。
　　不过让罗维重点关注的也就只有两样。
　　【法术之书：远古列王守卫】
　　远古列王守卫，第六层的最后一个法术，掌握这个之后，罗维就只剩下第七层的圣盾术没有学了。
　　除此之外便是萨弗拉斯诞生的关键。
　　【雕文：萨弗拉斯之眼】
　　【吸收八级以上的强大火焰生灵的精魂，生成萨弗拉斯之眼。萨弗拉斯之眼与萨弗隆战锤结合，「萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手」即诞生。】
　　这段说明十分简短，也很明了。
　　获得萨弗拉斯战锤，罗维要做的就是杀死一个拥有至少八级能量的强大火焰生灵，用雕文吸收他的精魂，然后与萨弗隆战锤融合。
　　看着这段说明，罗维一阵沉吟。
　　随即他又看了看拉格纳罗斯的掉落，其中又一样东西引起了他的注意。
　　【雕文：毁灭王冠】
　　毁灭王冠是一顶头盔，但特殊之处在于，它看上去是一团燃烧的烈焰，奈法利安同款，十分拉风。
　　它的实际用途也不错，可以储存大量的火焰之力，在使用者的力量包括它储存的力量耗尽之前，旁人无法将它从使用者的头顶摘下。
　　按照雕文的要求，罗维只需要有一块稍加塑形的萨弗隆铁锭，就可以融合雕文创造出毁灭王冠。
　　而他手中正好就有萨弗隆铁锭的替代品，也就是当初在金伦加得到的斯卡布罗之铁。
　　所以罗维毫不犹豫，立刻就带着一块斯卡布罗铁锭去找了阿斯加德的宫廷锻造师，将铁锭塑形成一个圆环。
　　将圆环与雕文融合，一顶毁灭王冠便被创造出来。
　　刚刚创造出来的毁灭王冠看上去和圆环几乎没有区别，直到罗维将它戴到头上，并向其中注入火焰神力。
　　随着神力的注入，毁灭王冠的形态立时发生变化，从平平无奇的圆环变成一圈燃烧的火焰。
　　火焰静静地环绕在罗维的头顶，散发着明亮的光芒。
　　罗维还不确定毁灭王冠具体能为他储存多少火焰神力，想必应该不会太少，但不管是多是少，这个造型就让他感到满意。
　　“亲爱的！”他喊道，想让海拉看看他现在的造型。
　　不一会海拉从门外进来，她穿着一身金色的长裙，成为女王之后的她反而变得温柔了一些，当然，也可能是因为她也成为了妻子。
　　“看看这顶头盔。”罗维晃了晃毁灭王冠，笑道。
　　“你这是从哪……”海拉也微微一笑，然而忽然之间，她的笑容戛然而止，表情瞬间变得僵硬。
　　“怎么了？”罗维疑惑道。
　　“父亲……”海拉面色苍白，口中喃喃地念叨着，连忙转身离开。
　　罗维似乎明白了什么，表情也不由变得严肃起来，跟着一同离开，不多时来到奥丁的居室。


第620章 【奥丁的葬礼】
　　库尔一役，年迈的奥丁深受打击。
　　尽管身上的伤势治愈，托尔也死而复生，但事后他的状态依旧急转直下，虚弱萎靡，几乎总是在休息。
　　不过今天，他看上去精神还不错，脸上颇有几分红光。
　　他没有如常地躺在床榻上，而是穿着一身庄重的盔甲，端坐在位上，手持长枪，像是等待出征的战士。
　　奥丁的家人以及他最信任的部下都站在房间里，但却都一言不发，空气中弥漫着凝重。
　　“我知道，是时候了，我能感受到命运的召唤，它即将带我离开这个世界……”奥丁缓缓说道，一边握住身旁弗丽嘉的手，后者眼眶泛红，被握住的手微微颤抖。
　　“凡是有子嗣的生命，都不会有永恒。”他看向自己的三个孩子，海拉、托尔以及洛基，“你们就是我生命的延续。”
　　“父亲……”
　　“托尔。”奥丁依旧钟爱托尔，“你已经是一个合格的男人了，但我走之后，你仍然要肩负更多的责任，在家里，在阿斯加德，你要做得更多。照顾好你的母亲和弟弟，帮助你的姐姐，知道吗？”
　　“是。”托尔低着头。
　　奥丁点头，然后看向海拉：“女儿，也许你对我还有怨恨……的确，我愧对你的母亲。不过我马上就能见到她，请求她的原谅了。”
　　“现在，你是阿斯加德的国王，家人还有阿斯加德的臣民都需要你的庇护，你是一个更优秀的国王，比我更优秀。也是更优秀的伴侣，相信你和罗维的婚姻将坚贞而永恒。”
　　奥丁叮嘱着儿女和臣属，原本饱满的神采渐渐黯淡下去，声音变得有些虚弱。
　　“你们还要警惕灾难……”他话锋一转，有些浑浊的双眼望向远方，“我能看到一场即将到来的毁灭，或许，那才是真正的诸神黄昏……”
　　“是什么？”托尔不由问道。
　　“我不知道。”奥丁摇了摇头，“但不管是什么，你们都必须团结一心，共同面对，我的孩子们……”
　　话音刚落，他的躯体便泛起和煦的金色光芒，然后瓦解为星星点点，飘向天边，消失在众人的视野之中……
　　几乎在奥丁逝去的同一时间。
　　穆斯贝尔海姆。
　　炽热的熔岩之海深处，一个有着火焰般皮肤的人形生物似有所觉，猛然睁开他沉睡的双眼。
　　“终于死了吗。”他喃喃说道。
　　随即他站起身来，手中提着燃烧的长剑，离开了这熔岩的深渊。
　　“我的永恒之火怎么到了中庭……不过这是个好消息……”
　　……
　　奥丁逝去，不久之后，阿斯加德为此举行了隆重的葬礼，缅怀这位故去的神王。
　　诺恩公爵卡尔尼拉也出席了葬礼。
　　许多年来，卡尔尼拉一直怨恨着奥丁，这让诺恩海姆始终与阿斯加德若即若离。
　　原著之中，当彩虹桥被托尔破坏时，卡尔尼拉立刻便背叛了阿斯加德，不过如今的阿斯加德实力强盛，她显然没有这个机会了。
　　分裂无望，奥丁逝去，大约卡尔尼拉觉得已经没必要再心怀芥蒂了。
　　不管她是否真是这么想的，阿斯加德确实是这么做的。
　　当卡尔尼拉来到之后，海拉顺水推舟，与诺恩海姆冰释前嫌，也算了结一桩往事。
　　“欢迎你，古一法师。”罗维来到彩虹桥迎接古一法师。
　　“不得不说，这顶王冠真适合你，太阳神。”古一微笑，指的自然是罗维头上的毁灭王冠。
　　来参加奥丁葬礼的宾客很多，其中大部分都会对这顶燃烧的王冠表现出兴趣，罗维已经见怪不怪了。
　　两人走在路上，寒暄几句，不料古一话锋突转，莫名其妙地说了句：“我的葬礼也快到了，到时候阿斯加德会来吗？”
　　“什么？”罗维以为自己听错了。
　　古一平静地重复道：“我的葬礼快到了。”
　　罗维反应过来，想必古一是看到了某些未来：“你的意思是你预见了自己的死亡？你为什么不避免它？”
　　“我已经避免了七百年。”古一说，“这一次我避不开了，我必须用这种方式离开，否则至尊圣所将失去最伟大的领袖。”
　　罗维默然。
　　古一说的想必是奇异博士，的确，如果不是古一的死，奇异博士根本没有继承至尊法师、守护地球的意愿，他会毫不犹豫地回到医学的殿堂。
　　“什么时候？”他犹豫了一下。
　　“三个月后。”古一说道，“当然，这只是我的葬礼，不是我的死期，我死亡的具体时间不能告诉别人，尤其是你。”
　　罗维看向她，她补充道：“我的死亡时间牵扯很多，如果被别人知道，很可能会扰乱时间线。而和你比起来，由我死亡产生的时间扰动微不足道。”
　　罗维没说什么。
　　时间法则对他的作用是不完整的，初代至尊法师阿戈摩托就发现了这点。
　　原因自然是圣契以及圣盾术的存在，圣盾术是超越时间法则的东西，虽然也有持续时间的概念，但它的时间并不是时间法则定义的。
　　罗维每使用一次圣盾术，作用在他身上的所有宇宙法则都会被切割一次，时间线自然也会受到影响。
　　“另外，还有一场可怕的灾难正在逼近。”古一又道，“我看不清这场灾难，谁也无法看清，它或许极为可怕，或许会带来绝对的毁灭。我想，你们必须做一些准备。”
　　“当然，这跟我没有什么关系，可以肯定的是，这场灾难到来的时候，我已经躺在骨灰盒里面了。”她笑着说。
　　罗维不禁皱眉。
　　奥丁死前也发出了类似的警告，到底是什么样的灾难，会让奥丁和古一都如此警告，而且还都是极为模糊、约等于没有的信息。
　　库尔已经足够可怕了，九界的混乱至今都没有完全平息，但奥丁和古一提到的灾难似乎比这还要恐怖。
　　这场灾难究竟会是什么？
　　罗维心事重重，奥丁的葬礼结束之后，就去学习远古列王守卫这一法术了。
　　就像古一说的，他必须提前有所准备，而作为获取要求仅次于圣盾术的法术，远古列王守卫应该是个不错的准备。


第621章 【苏尔特尔来袭】
　　……
　　金刚狼和镭射眼并肩而立，如临大敌地看着面前两人，而这两人当中赫然包括他们的朋友野兽汉克・麦考伊。
　　“你怎么了，汉克？”罗根道。
　　“吼……”有着苍蓝猛兽模样的汉克此时却仿佛不认识金刚狼和镭射眼，目光冷厉地看着他们，喉咙里发出阵阵低吼，低沉的声音里满是敌意。
　　在他的身后，罗蕾莱手里拿着一根看上去平平无奇的火炬，她时而看向火炬上的明亮火焰，目光就像是在欣赏一束鲜花。
　　“一定是这个女人控制了汉克。”镭射眼说道，同时隔着护目镜的目光不禁看向火炬，“她手上的火炬……”
　　罗根：“火炬怎么了？”
　　镭射眼迟疑了一下：“那上面的火焰让我想起了曾经琴身上的凤凰。”
　　罗蕾莱看着两人，轻佻地说道：“他是你们的朋友吗？不过现在他是我的奴仆，很快你们也将成为我的奴仆。”
　　她在阿斯加德的监牢里被关押了几百年，眼下的自由让她情不自禁地放纵，放纵本也是她的天性。
　　对面的两个男人看上去都不错，她决定品尝一番。
　　罗蕾莱舔了舔嘴唇，柔软的喉咙里散发着魔力的声音：“我叫罗蕾莱，你们叫什么名字，告诉我好吗？”
　　明明是平平无奇的一句话，但金刚狼和镭射眼听了，眼神都不禁有些茫然：“我……”
　　“想陪我玩一些刺激的游戏吗？”罗蕾莱继续诱惑道，“我们三个人一起。”
　　此前她的目光大多停留在罗根身上，主要是因为镭射眼一直戴着护目镜，现在她想了想，忽然对镭射眼说道：“摘下你的眼镜，让我看看的样子。”
　　斯科特梦游一般将手搭在护目镜上，随即便将它摘了下来。
　　“轰――”
　　护目镜一摘，两道炽热的光束登时从他眼中激射而出，直冲天际，差点扫到汉克和罗蕾莱。
　　随着这惊人的声势，斯科特和罗根先后恢复清醒。
　　金刚狼一个激灵清醒过来，有些恼火地伸出银白色的利爪，骂了句：“法克！”
　　斯科特则连忙转头，眼中的赤红光束射向罗蕾莱。
　　罗蕾莱先是吓了一跳，但她作为神族，身体的反应速度远超人类，几乎在斯科特转头的同时，她就挥动手中火炬，使其中火焰陡然膨胀为一大团。
　　下一瞬间，斯科特双眼的镭射光束轰然射入火焰之中，但却仿佛泥牛入海，突然就没了声息。
　　“什么！”斯科特难以置信，他感觉自己的镭射光竟仿佛被这团火焰吞噬了一般。
　　“抓住他！”罗蕾莱下令道，汉克当即咆哮一声，迎向从旁边冲过来的金刚狼。
　　见汉克扑来，罗根连忙避让，但汉克显然不会避让他，依旧正面冲上去。
　　他甚至对金刚狼的利爪视而不见，门户大开，一副舍命相搏的姿态，立刻就让金刚狼陷入了被动。
　　斯科特全力输出镭射，罗蕾莱却始终风轻云淡。
　　她轻轻晃动火炬，火焰便再次膨胀起来，像是飞舞的火龙，咆哮着涌向斯科特。
　　斯科特的镭射光如同蚍蜉撼树，无论怎样输出，都完全无法影响到这火龙。
　　最终他迟疑了半秒钟，便急忙向一旁逃去。
　　“哈哈哈！”罗蕾莱花枝乱颤地笑起来，像是逗弄老鼠一般，驱使着火焰不紧不慢地追逐着狼狈逃窜的斯科特。
　　这火焰仿佛无穷无尽，可以无限延伸，毫无疑问，只要她愿意，下一秒就可以让斯科特化为灰烬。
　　然而就在这时，一个低沉的声音忽然响起：“啊，这可真令人恼火……我的火焰竟被一个黄毛丫头拿去做这种无聊的游戏。”
　　罗蕾莱一怔，转头看向，就见不远处赫然走来一个有着火焰皮肤的赤裸人形生物，他的头上有着黑曜石一般的犄角，浑身散发着火焰的气息。
　　“你是……苏尔特尔！”她惊恐不已，古老的传说让她知晓苏尔特尔的可怕。
　　“没想到还有人认识我。”苏尔特尔一笑，然后收起笑容，“小家伙，大人的东西可不是给你这样玩的。”
　　话音未落，他便伸手一招，正在追逐斯科特的火焰登时折返，卷成一簇火苗瞬间飞到他手中。
　　“永恒之火。”苏尔特尔看着掌中的火焰，古老的内心也难以平静，“我终于等到这一天了！”
　　这个时候，X教授带着几个变种人赶到支援，他立刻解除了罗蕾莱对汉克的心灵控制，然后看向苏尔特尔和罗蕾莱，问道：“你们是什么人？”
　　苏尔特尔没有理会X教授，罗蕾莱也依旧沉浸在对火焰巨人的恐惧之中。
　　永恒之火一阵跳动，随即倏然融入苏尔特尔体内。
　　“啊，这久违的感觉。”苏尔特尔闭着眼睛，发出畅快的声音。
　　与此同时，他的身体极速地膨胀起来，从原来的常人大小，转眼便化作几十米之高，几百米高，像是一座燃烧的山岳。
　　与他相比，附近的摩天大楼仿佛儿童的积木。
　　“上帝啊……”变种人们目瞪口呆地看着火焰巨人，一无所知的民众更是陷入了彻底的混乱。
　　不过幸运的是，苏尔特尔对这些凡人毫无兴趣。
　　他发出雷霆般的声音，仰天咆哮：“阿斯加德的末日到了！”
　　话音刚落，苏尔特尔巨大的身躯就化作一道流星般的火焰，瞬间冲破天际，消失不见。
　　阿斯加德。
　　海姆达尔如往常一样，用他的全视之眼观察着无垠的宇宙。
　　他的目光更多地停留在光年以外，直到某个不可忽视的巨大身影出现在阿斯加德不远的空间之中，并向此极速靠近。
　　“那是……”海姆达尔定睛看去，随即不由瞳孔一缩，震惊不已，“火焰巨人！这怎么可能，他不是――”
　　他没有时间细想。
　　从宇宙中看去，苏尔特尔就像一颗燃烧的陨石，在无尽的光热中直奔阿斯加德，似乎要直接将阿斯加德撞碎！
　　“女王陛下，苏尔特尔正在靠近阿斯加德，他重获了永恒之火的力量！”


第622章 【远古列王守卫】
　　“苏尔特尔？”
　　事实上，当罗维和海拉离开金宫的时候，他们抬头已经可以看到火焰巨人的身影――天空中一个迅速放大的红点。
　　“是的，陛下。”海姆达尔道，“此前的监狱暴乱中，罗蕾莱盗走了永恒之火，苏尔特尔可能就是从她手中拿回了永恒之火。”
　　罗维眉头紧锁。
　　莫非火焰巨人就是奥丁和古一死前警告的灾难？
　　“我去拿毁灭者！”托尔说着就转身直奔奥丁宝库。
　　毁灭者曾是奥丁的战甲，如今奥丁已逝，托尔继承了这身强大的战甲。
　　不多时，托尔就身穿毁灭者从宝库走出，银色的金属几乎完全覆盖了他的皮肤，钢铁之手紧握着他的新武器――血吼战斧。
　　继承部分地狱咆哮的力量，身穿毁灭者战甲，手持血吼战斧的雷神托尔，毫无疑问是最强的状态。
　　洛基也带着他的霜之哀伤严阵以待，他身上弥漫的寒冷与死亡与托尔的热血不屈形成了鲜明的对比。
　　仙宫所有的战士都严阵以待，准备迎接火焰巨人这个可能是命中注定的挑战，年迈的战神提尔也重拾长剑，和海拉、罗维并肩而立。
　　“阿斯加德，看见你们的末日了吗？”苏尔特尔的身影已经清晰可见，他手持足以开山的暮光之剑，出现在阿斯加德的天空。
　　炽热的火焰弥漫在虚空之中，让所有人的视线都陷入了一片火红之中。
　　罗维睁开清算之眼，随即脸上浮现出一丝迷惑。
　　原因无他，苏尔特尔的力量比他想象得要弱一些，只有九级。
　　虽然九级也是很强大的存在，但要说毁灭阿斯加德，肯定是不够的，甚至有些草率。
　　毕竟，如今的阿斯加德可不像《雷神3》中那样虚弱。
　　苏尔特尔还能像诸神黄昏中那样，挥剑插爆阿斯加德吗？
　　罗维不确定，不过阿斯加德的选择很明确，就像奥丁死前叮嘱的那样，在灾难与敌人面前团结一致，并肩作战。
　　他深吸一口气，目光肃然，随即金色的圣光便在身上环绕。
　　这些奇妙的圣光改变了他的躯体，让他的身体连同兵甲一同转变形态，化作半虚半实的圣光形态。
　　须臾之间，罗维就化身为一个仿佛灵体的金色武士，手持圣光大剑，六面圣光羽翼自背后伸展。
　　这正是第六层的最后一个法术，远古列王守卫！
　　处在这种状态下的罗维，力量将得到全方位的提升，同时可以任意改变体型，可大可小。
　　理论上，他只要有足够多的法力，甚至可以将自己变得无限大。
　　对付苏尔特尔这样的大家伙，巨大的体型显然很有必要。
　　于是化身远古列王守卫之后，罗维的体型就开始极速膨胀，转眼就膨胀至几百米高，与苏尔特尔相当。
　　刚刚降临阿斯加德的苏尔特尔怒吼着挥舞暮光之剑，登时就被罗维手中的圣光巨剑挡下。
　　“轰！”一声巨响在两把巨剑间爆发。
　　“你是谁？”苏尔特尔吃惊地看着比自己还要大一圈的罗维。
　　事实上，阿斯加德众人也很吃惊于罗维的变化，这是罗维第一次在他们面前使出远古列王守卫。
　　“姐夫为什么变这么大？”托尔不禁问道。
　　“一个法术。”海拉简短地说道。
　　“所以姐夫为什么变这么大？”
　　“……”
　　巨大化之后，罗维的每个动作都需要消耗法力，攻击更是如此，他必须速战速决。
　　于是他拽住苏尔特尔，背后六面巨大的光翼，转眼便带着苏尔特尔远离了阿斯加德，到虚空中战斗。
　　“不管你是谁，都将成为永恒之火的薪碳，我，就是诸神黄昏！”苏尔特尔道，巨大的暮光之剑散发出更加炽热的光芒，像是在宇宙中又升起了一轮烈日。
　　托尔怒吼一声，也飞出阿斯加德，手持血吼战斧，直奔正与罗维缠斗的苏尔特尔。
　　只见他一个跳劈，如流星般出现在苏尔特尔头顶，血吼猛然斩在其一根犄角之上。
　　“轰！”
　　如地狱咆哮一样，这记跳劈的威力也十分惊人，只听一声巨响，锋利的血吼轰然斩断了苏尔特尔的犄角！
　　巨大的冲击力连带着让火焰巨人的身体一阵踉跄。
　　“不可能！”上来就接连吃瘪的苏尔特尔难以置信地扶着自己的断角，“奥丁已经死了，阿斯加德不会是我的对手！”
　　“时代变了，火焰巨人。”洛基手持霜之哀伤出现在苏尔特尔背后，冰冷刺骨的利刃一剑刺入其燃烧的皮肤。
　　霜之哀伤在苏尔特尔的后背留下一道足足几十米长的伤口，虽然与其体型相比也不算太长，但霜之哀伤的刺骨之寒让他尤其感到痛苦。
　　紧接着海拉凝聚的无数利刃铺天盖地袭来，从四面八方射向苏尔特尔，转眼就将其钉得密密麻麻，如同刺猬一般。
　　罗维刺出圣光巨剑，闪耀的锋芒直指苏尔特尔胸口。
　　苏尔特尔疲于应对，当即就被巨剑贯穿了胸膛，熔岩与火焰像血液一样从身体的裂口宣泄而出。
　　“啊啊啊――”火焰巨人痛苦地嚎叫着。
　　眼看他几乎没有还手之力，阿斯加德观战的人们也无心观战了。
　　白发苍苍的老战神提尔不顾家人阻拦，上去就是挥剑猛砍，甚至最后连海姆达尔都上去过了一把瘾。
　　本来一场诸神的黄昏，生生演变成了诸神的群殴。
　　“不可能，这不可能，命运不是这么告诉我的！”被诸神暴揍的苏尔特尔不甘地咆哮道。
　　很快他的挣扎都无济于事，罗维的圣光巨剑几次刺入他的身体，每次都让他的气息大幅衰弱。
　　最终苏尔特尔的身体轰然垮塌，化作漫天的火焰消散，只落下一颗断角的黑色头颅，一簇明亮的火焰，当然还有他的暮光之剑。
　　苏尔特尔的头颅很不起眼，像是一块焦炭，在虚空之中几不可察。
　　好在罗维早有准备，清算之眼立刻便盯住了这颗准备偷偷溜走的头颅――苏尔特尔的邪恶灵魂让它在清算之眼的视野中很是醒目。
　　罗维化为常人大小，圣光羽翼一振，瞬间便截住苏尔特尔之颅：“没有下次了，火焰巨人。”


第623章 【萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手】
　　“你，你要干什么！”苏尔特尔传来惊恐的声音。
　　“借你头颅一用。”罗维说着便翻开萨弗拉斯之眼的雕文，圣契上光芒大放，笼罩着苏尔特尔的头颅。
　　“啊啊啊，不――”只听一阵嚎叫，旋即一团火红的骷髅虚影就脱离头颅，席卷着被吸入雕文。
　　失去灵魂的火焰巨人之颅，彻底变成了一件死物，像是用焦炭制成的雕塑，漆黑黯淡，散发着余烬的气息。
　　与此同时，吸收了苏尔特尔之魂的雕文则在闪耀的火光中化作一颗红彤彤的圆珠，晃眼的光芒微微跃动，如同跳动的心脏。
　　萨弗拉斯之眼。
　　这颗红彤彤、微微闪烁的圆珠正是橙锤的核心部件，萨弗拉斯之眼。
　　罗维褪去远古列王守卫的形态，萨弗隆战锤重新显现，然后他手拿萨弗拉斯之眼靠近战锤，两者立时便呈现出相互吸引的趋势。
　　他松开手，萨弗拉斯之眼就像连着回缩的弹簧一样，瞬间射向战锤，旋即融入其中。
　　与萨弗拉斯之眼融合后，炽热的火光弥漫在整个战锤之上，愈发明亮耀眼，看上去好像褪去了一层锈迹。
　　尽管曾经的战锤就已经炽热而明亮，但与现在的状态相比则仿佛米粒之光与皓月之辉的分别。
　　或者更形象地说，是太阳黑子与太阳其它区域的分别。
　　当这炽热的光芒达到鼎盛，罗维知道，萨弗隆战锤到萨弗拉斯战锤的转化已经完成。
　　萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手！
　　手握萨弗拉斯，罗维清晰地感受到其中蕴含的无比炽热的力量，甚至他有种感觉，这把战锤已经强大到让他使用时有几分力不从心了。
　　强大的武器并不是任何人都可以掌握。
　　比如曾经的妙尔尼尔，掉落在地球的新墨西哥州，围观者无数，然而却无人能将它举起。
　　再如这把萨弗拉斯，别说举起，大多数人连触碰的资格都没有，它的烈焰足以将任何不自量力的凡人化为灰烬。
　　罗维觉得自己必须进一步提升自己的火焰神力了，好在眼下就有一个契机。
　　他看向漂浮在不远处的永恒之火，那看上去只是一簇平平无奇的火苗，但体内火焰神力的跳动告诉他永恒之火所具备的精纯能量。
　　在吸收了扎坦诺斯以及凤凰的部分火焰之后，罗维的火焰神力距离三度觉醒大概只有一步之遥了。
　　尽管这一步可能并不轻松，但他相信永恒之火足以让他跨过这一步。
　　奥丁在世时，与海拉、罗维的关系始终存有隔阂，而他又一直拥有着奥丁宝库，因此过去永恒之火在阿斯加德的时候，罗维并没有去索要。
　　现在奥丁已去，永恒之火回归，罗维作为阿斯加德王的男人，想要让火焰神力更进一步自然不会再有什么障碍。
　　苏尔特尔的失败让罗维有一种危机感。
　　让奥丁和古一发出警告的未来应该不是火焰巨人，毕竟阿斯加德几乎没有付出什么代价就击败了他，这显然算不上一场灾难。
　　真正可怕的危险还没有降临。
　　那会是什么？
　　……
　　索维林星。
　　索维林人是一个傲慢的种族，他们沉迷于基因技术，不断改造自己的身体，对基因技术的依赖甚至让他们遗忘了最原始的生殖方式。
　　他们固执地认为自己是最完美的种族，所以从不冒生命危险，他们中的一些人甚至不愿冒任何危险比如沾染尘埃。
　　因此，索维林人热衷于雇佣外族人替他们完成种种高风险的工作。
　　“感谢你们，银河护卫队，你们出色地完成了我们的要求。”索维林人的大祭司阿耶莎如此说道，尽管相比感谢，她的语气更像是施舍。
　　“我们的报酬呢？”卡魔拉开门见山地说道，她很不喜欢这些傲慢的索维林人。
　　阿耶莎没说什么，在她看来，失去对索维林人的尊重是一种悲哀。
　　她伸指示意，两个索维林卫兵便押着一个蒙面囚徒走来，粗暴地将之推到卡魔拉面前。
　　蒙面人卸下面罩，银河护卫队的成员们都不由睁大了眼睛，难以置信。
　　“我是格鲁特！”火箭浣熊身边一个小巧的树人满脸吃惊地说道，他显然来自格鲁特星球。
　　在外人听来，格鲁特语的每一句话都是“我是格鲁特”。
　　“星云！”
　　这个蒙面囚徒正是星云。
　　阿耶莎看着卡魔拉，缓缓说道：“我知道她是你的妹妹，她试图盗窃我们的电池，因此被抓住。现在，她就是你们的报酬，你们任意处置吧。”
　　卡魔拉一言不发，转身推着星云便离开了，其他几人也都转身要走。
　　不料阿耶莎忽然叫住了彼得・奎尔：“你是什么出身，奎尔先生？”
　　“我母亲是地球人。”彼得・奎尔这样说道。
　　“你父亲呢？”
　　奎尔耸了耸肩膀：“我也不清楚。”
　　阿耶莎意味深长地道：“我在你身上看到了一种……非同寻常的血脉……”
　　……
　　宇宙深空，某颗恒星上。
　　罗维独自在此，明亮的永恒之火正悬浮在他身前，微微跃动。
　　说来神奇，尽管这里是光芒无限的恒星上，但永恒之火看上去依旧明亮，与在其它地方别无二致。它的光热显然是独特的。
　　罗维静坐着，永恒之火丝丝缕缕地融入他体内。
　　永恒之火毕竟是苏尔特尔的东西，虽然如今苏尔特尔已死，但他想要吸收也还是要费点时间和功夫。
　　这个过程中，让他感到奇怪的一点是，永恒之火竟然完全没有苏尔特尔的恶魔气息。
　　不主动驱使的话，这团温和明亮的火焰甚至看不出什么毁灭的性质，反而蕴含着强烈的生机，与凤凰之力的创生一面相近。
　　也不知道苏尔特尔最初是怎么得到永恒之火的。
　　罗维继续吸收着永恒之火，随着他抽丝剥茧地从中汲取能量，永恒之火渐渐微弱下去。
　　与之相应地，他的火焰神力则开始了新一轮的蜕变，变得更加炽热、旺盛、磅礴，生机勃勃，逐渐靠近向一个新的领域……


第624章 【第三度觉醒】
　　永恒之火被罗维完全吸收，火焰神力的蜕变依旧在进行，一直持续到数日之后。
　　终于在某个时刻，一种破壳而出的微妙感突然涌现在罗维心头，已经翻腾许久的火焰神力在此时达到顶点。
　　“轰――”
　　猛烈的火焰从他的每一个毛孔中迸发，如同奔涌的岩浆，在他的周身席卷成炽热的风暴！
　　前所未有的力量在罗维的血脉中涌动，他感觉自己体内仿佛有一条熔岩的长河激起狂潮，这让他情不自禁地发出一阵畅快的长啸。
　　第三度觉醒！
　　他的火焰神力终于突破瓶颈，达到了新的境界，第三度觉醒！
　　烈焰风暴在罗维的周身盘旋，汹涌的火焰神力甚至让恒星激起波澜，罗维所在的区域陡然间光芒大盛。
　　无尽的光芒投向宇宙，这颗恒星上的一块区域化成了空前闪耀的亮斑，如同在太阳之中又点亮了一颗新的太阳。
　　耀斑！
　　罗维的第三度觉醒诱发了这颗恒星的耀斑，即使在亿万公里之外也可以看见这壮丽的景象。
　　觉醒完成之后，他在宇宙空间中一阵疾驰，像是燃烧的流星，在深空中留下一道道火热的轨迹。
　　半晌他停下身来，感受着体内仿佛取之不尽用之不竭的能量。
　　这就是三度觉醒的力量吗……
　　当罗维用清算之眼看向自己，他可以清晰地看到九层能量波纹环绕在身上。
　　罗维可以确信，以自己如今的实力，再让他和不久前的苏尔特尔打一次，哪怕没有其他人的帮助，也有很大把握战胜苏尔特尔。
　　毫无疑问，他已经是整个九界最强的男人。
　　罗维取出萨弗拉斯战锤。
　　火焰神力三度觉醒之后，萨弗拉斯战锤那种让他有些力不从心的感觉自然消失不见。
　　不仅如此，将火焰形态的战锤融入体内的副作用似乎也不复存在了，他可以随意地收放战锤，让它成为手臂一样的存在。
　　所以罗维决定对萨弗拉斯的后缀做一个修正。
　　萨弗拉斯原来的后缀是“炎魔拉格纳罗斯之手”，现在无疑应该改成“太阳神罗维之手”。
　　在宇宙中游荡一番，他便乘上彩虹桥，返回阿斯加德。
　　“对了，有一件事你可能想知道，我刚刚发现了另一个星云的消息。”海姆达尔说了句。
　　“哦，她在哪？”罗维问道。
　　海姆达尔：“她因盗窃被索维林人抓住，不过后来，那个灭霸养女卡魔拉现在身处的雇佣兵团队也就是银河护卫队找到了她。”
　　“所以不出意外，另一个星云应该在银河护卫队那里，不过银河护卫队目前在哪我还不确定，他们经常四处游荡。”
　　“索维林……”罗维眉头微皱，回想着已经快要淡忘的前世记忆。
　　随即他意识到，眼下恐怕是伊戈找到星爵的时间点。
　　他可不相信伊戈会真的弃暗投明，用脚趾头也可以想到，当伊戈发现星爵体内的力量之后，一定还是会像电影中一样，利用星爵在宇宙中扩张自己。
　　罗维早就想干掉伊戈了，这家伙别说改邪归正，连当初许诺的效忠阿斯加德都没有兑现，阳奉阴违，库尔和苏尔特尔来袭之际，影都没见到。
　　以前他实力不足，奥丁又没有出手解决，才让伊戈逍遥至今。
　　现在不同以往，罗维正想找人试试三度觉醒的威力，自然不想放过伊戈。
　　“我知道了，我会亲自去找银河护卫队。”他点了点头。
　　……
　　伊戈星。
　　在大多数时候，伊戈的本体，这颗行星会伪装成生机勃勃的祥和景象，但此时他却毫不掩饰地彰显着自己邪恶的灵魂。
　　“轰隆隆――”
　　昏暗的天空雷霆咆哮，肃杀的气氛弥漫在冷风之中，令人生畏。
　　彼得・奎尔和他的朋友们围着站在一起，望着周围愤怒的景象，无不感到紧张万分。
　　“真不敢相信……我的亲生父亲居然是个球！”奎尔说道，他觉得最近的经历简直就像是在做梦，一个荒诞离谱的梦。
　　不久之前，当银河护卫队因为火箭浣熊的偷盗行为遭到索维林人追杀的时候，他失散多年的亲生父亲伊戈从天而降，用强大到不可思议的力量轻松消灭了索维林人的舰队。
　　奎尔几乎立刻就相信了伊戈，毕竟他始终渴望有一位父亲。
　　勇度显然不是他的父亲，长相就不一样，而且勇度也从不以养父自居，尽管事实上是。
　　只是事情的发展却很快打碎了奎尔的三观，他的亲爹伊戈竟是个无恶不作的邪神，甚至杀害了他的母亲。
　　当他怒不可遏的时候，伊戈也撕下了伪装，露出了残暴的本来面目。自始至终，伊戈在乎的都只有自身的野心。
　　“我当年应该告诉你实情的……”勇度叹息道。
　　他觉得自己是个失败的父亲，毕竟一个成功的父亲怎么会处理不好与孩子的关系，怎么会让亲手抚养成人的孩子向往一个素未谋面的生父。
　　彼得没有说话。
　　这一刻他倒有些理解勇度了，他理解了勇度在他成长过程中那些看似疏远的种种行为。
　　“我们应该怎样才能干掉一个天神？”卡魔拉说道，“或者坐以待毙？”
　　“就凭你们？”天空中涌动的乌云凝聚成一张狰狞的人脸，他注视着银河护卫队，“无知的凡人，你们即将成为这颗星球的土壤！而我，将拥有整个宇宙。”
　　“轰隆隆……”
　　大地崩裂，一道道由蓝色能量组成的触手从裂开的罅隙中身处，从四面八方袭向星爵等人。
　　“虽然不靠谱，但现在只有这个办法了！”火箭浣熊说道，拿出一个巴掌大的装置，“格鲁特，将这个炸弹送到这颗星球的中枢！”
　　“我是格鲁特！”小格鲁特从他手中抱过炸弹。
　　“等等。”螳螂女忽然说道。
　　“怎么了？”星云问了句。
　　螳螂女没有说话，而是抬头看向天空，众人也随着她的目光看去。
　　一团火焰出现在天空，像是燃烧的陨石，划过一道炽热的轨迹，从茫茫深空飞向这颗星球。


第625章 【斩杀伊戈】
　　这流星速度极快，转眼便出现在众人头顶，随即一个金发青年的身影在其中显现。
　　火焰的王冠在他头顶燃烧，光与热像是他吐出的空气弥漫在四周，当他来临之时，阴暗的天空仿佛升起了一轮太阳，光明撕裂了乌云。
　　“太阳神！”勇度惊喜不已。
　　罗维微笑：“貌似我来得还算及时。”
　　随即他看向乌云中的人脸，笑容收敛：“伊戈，能和我说说你这是打算做什么吗？”
　　伊戈沉默片刻，乌云凝聚的面容似乎更添了几分阴霾：“我只是想找回自己的孩子……”
　　“我不是你的孩子！”星爵指着他，“我要为我的母亲复仇！”
　　“你为何对一个凡人念念不忘？”伊戈看向星爵，“你继承了我的血脉，这很难得，你是天神的后裔，那个地球女人只不过是一个子宫的衍生物而已。”
　　“轰轰轰！”星爵怒不可遏，接连扣动扳机，道道光束激射而出。
　　但这显然做不了什么，这些看似犀利的光束搅散了乌云，乌云转眼又恢复如初，甚至伊戈的表情都没有因此发生变化。
　　“你是我的后代，彼得。”伊戈说，“这是不容改变的事实。”
　　说着，周围的这些能量触手再次蠢蠢欲动起来，向星爵等人靠近。
　　“你已经不将阿斯加德放在眼里了吗，伊戈？”罗维的声音有几分寒意。
　　能量触手稍稍停顿，乌云中再次传来伊戈阴沉的声音：“我想这是我的私事，与阿斯加德无关。”
　　他自然顾忌阿斯加德，但现在他只需要制服星爵，利用其体内的力量，就可以完成自己千万年来的野心，成为遍布星河的超然存在。
　　那个时候，阿斯加德也就不值一提了。
　　所以尽管他的动作有所放缓，这些能量触手却还是没有停下来，仿佛随时有可能刺入星爵的身体。
　　“好，那就让我来谈谈相关的事情。”罗维说道，“你还记得你对奥丁的效忠吗？”
　　伊戈没有回答，而是阴沉道：“你一定要插手我的私事吗，太阳神。”
　　“如果你非要固执地认为这是私事，那么是的。”罗维淡淡道，“我知道你的计划，现在我就可以告诉你，那绝无可能。”
　　气氛安静了一秒钟。
　　随即伊戈突然暴起，所有能量触手一齐涌向星爵！
　　然而就在这时，一道璀璨的光芒瞬间而至，卡罗尔的身影从中出现。
　　“轰轰――”两道光柱从她掌心横扫而出，周围的能量触手当即便被扫灭，烟消云散。
　　罗维对此毫不意外。
　　事实上卡罗尔是和他一起来的，拥有右半脑的星云一直跟在卡罗尔身边，当他将另一个星云的消息告知卡罗尔的时候，卡罗尔当即决定一同前往。
　　“卡罗尔，麻烦你将他们带到安全的地方，伊戈交给我就行了。”罗维说道。
　　“你确定？”卡罗尔问了句。
　　“大概吧，我也想知道我现在的力量到底可以达到什么程度。”罗维说。
　　卡罗尔不再说什么，让星爵等人进入银河护卫队已经报废的飞船，然后直接推着飞船飞向太空。
　　伊戈想要阻止，更多的能量触手从地下伸出，铺天盖地地追向卡罗尔。
　　萨弗拉斯战锤所化的火焰从罗维掌心涌出，瞬间化作一道炽热的锁链，当空一扫，这些触手便灰飞烟灭。
　　这短短的功夫，卡罗尔已经达到了伊戈再也追不上的速度，带着星爵等人消失在天边。
　　“不――！！”伊戈狂怒而不甘地喊道。
　　“太阳神，你要为此付出代价！”他疯狂地说道。
　　失去星爵意味着他几乎再也无法实现自己的野心了，他现在唯一的想法就是不顾一切也要杀死罗维！
　　“代价？”耀眼的圣光在罗维身上涌现，将他的躯体化为半虚半实的英灵武士形态。
　　化身远古列王守卫之后，罗维的体型便开始了仿佛无休止的极速膨胀，身高转眼间就超过一公里，并且还在继续膨胀。
　　须臾之间，罗维的体型足足暴涨到了几百公里高，巍然耸立在宇宙之中，与伊戈本体的这颗小型行星都相差无几。
　　“什么！”伊戈难以置信地望着这个突然出现的星际巨人。
　　“伊戈，你对我的了解还停留在以前。”罗维的声音在整个星球的岩石圈中回荡。
　　说着他就高举圣光巨剑，璀璨的光芒像太阳一样在宇宙中亮起。
　　卡罗尔远远地望着罗维，不禁说了句：“他成为了太阳……”
　　伊戈的本体是可以移动的，但作为一颗星球，他的动作显然太过迟缓，所以只能眼睁睁看着罗维的圣光巨剑从天而降。
　　“不，不……”他惊恐万状，“我已经效忠了阿斯加德，你不能杀我！”
　　罗维没有理会：“接受烈日的制裁吧！”
　　“轰隆隆――”
　　数百公里长的圣光巨剑撕裂苍穹与层云，在空气中激起无尽的雷霆与火焰，轰然斩向大地。
　　伊戈调动所有的力量试图抵抗，但在这开天辟地般的攻击面前都无济于事。
　　最终圣光巨剑斩入地壳，在大地的剧烈震动与撕裂中继续斩向伊戈的核心。
　　“轰！！”
　　巨剑斩到一半，伊戈的哀嚎与求饶声戛然而止，取而代之的是星球内部一声惊天动地的爆炸。
　　那是伊戈大脑的毁灭！
　　在清算之眼的视野中，随着这声巨响，伊戈邪恶的灵魂也一并烟消云散，无影无踪。
　　完成斩星一击之后，罗维的身体便不受控制地急剧缩水，像是泄了气的气球。
　　转眼之间，他就又变成常人形态，同时头顶传来轻微的动静。
　　罗维知道，这是自己头上的毁灭王冠熄灭了。
　　为了支撑刚才的斩星一击，他耗尽了全部的法力和神力，包括毁灭王冠里的存货。
　　当王冠没有保存火焰神力时，它的火焰自然就会熄灭。
　　实际上，杀死伊戈并不需要他消耗这么大，甚至差点伤及元气。
　　他选择这种只能发动一次的攻击完全是为了测试自己的极限以及……爽，伊戈就应该被这样一剑斩杀。


第626章 【泰坦星的幸存者】
　　卡罗尔的飞船里，两个星云相对而立，注视着彼此，旁边银河护卫队的成员们都是一脸懵逼。
　　“为什么会有两个星云？”星爵不禁说了句。
　　毁灭者德拉克斯盯着两个星云看了一会，忽然大笑：“哈哈哈，我明白了，原来如此！”
　　火箭浣熊一脸诧异：“你明白了什么？”
　　“为什么会有两个星云？这还不简单。”德拉克斯笃定地说道，“显然是因为我们发生了幻觉！”
　　“……”
　　站在卡罗尔身边的星云平静地解释道：“原来的星云被分割成了两半，我和她都拥有半个身体与大脑，另一半身体有机器替代……”
　　她停顿了一下：“我拥有右脑，你们可以暂时称呼我为‘右半边的星云’。”
　　“所以她是‘左半边的星云’？”螳螂女眨了眨眼。
　　左半边的星云却冷冷地说了句：“你不是星云，我才是，你在决斗中失败了，本应该死去。”
　　她的语气听上去如此冰冷无情，倘若卡罗尔不在这，她可能已经对着另一个自己出手了。
　　右半边的星云笑了笑：“没必要在我面前摆出这副生人勿近的样子，亲爱的，我们是同一个人，要不要我来猜猜你接下来要说的话？”
　　左半边的星云沉默。
　　“这是一场悲剧。”右半边的星云叹息道，“在灭霸的操纵下，星云总是和自己过不去，不是吗？这样的悲剧该结束了，毕竟灭霸都已经不在了。”
　　左半边的星云欲言又止，最终还是沉默。
　　右半边的星云轻轻扶着自己大脑的机器一侧：“如果你愿意的话，我们可以通过机器的网络进行直接的思维交流，这应该更接近我们过去的交流方式。”
　　随即两个星云开始了长久的沉默，显然她们正在通过大脑网络的方式进行更直接的交谈。
　　在这个过程中，左半边星云的脸上布满了迷茫和挣扎，但最终是释然，她似乎被另一个自己说服了。
　　“我多少能理解你们的感受。”火箭浣熊看着两个星云，“毕竟我也是被改造的生物，而且改造我的人技术肯定不如灭霸，至少麻醉技术绝对不如……”
　　“怎么样，你们打算重新变成一个人吗？”他话锋一转，“我可以提供一些技术支持。”
　　“我们没有这个打算。”两个星云说道，“对于两个已经独立存在的人格来说，现在的状态更自由一些，如果我们想重新做回一个人，脑机的网络连接也可以帮助我们。”
　　火箭浣熊点头：“确实。”
　　“有一件重要的事应该告诉你们。”左边的星云忽然说道。
　　“什么？”
　　……
　　伊戈星体的碎片在四周飘荡，罗维悬浮在宇宙空间之中，闭着眼睛，须臾重新睁开，看向掌心的圣契。
　　【灵魂印记：卡德加】
　　击杀伊戈之后，圣契的嘉奖是卡德加的历练之书。
　　卡德加也算是艾泽拉斯最知名的法师之一了，星界法师麦迪文唯一的弟子。
　　虽然这家伙后来不知道为什么变成了逗比，但毫无疑问，奥火冰三修法师的实力绝对是一等一的，一手三分归元气，不弱于任何阵营领袖。历练之书上八级的等级划分也印证了这点。
　　历练空间战斗时，罗维甚至感觉卡德加的实力在阵营领袖里算比较出众的一位，看来这货的一头白发没有浪费。
　　当然，即便卡德加实力不俗，但如今的罗维更加强大。
　　因此历练空间的战斗并没有悬念，罗维很轻松地就赢得了胜利，得到了灵魂印记，唯一给他造成些许麻烦的大概就是卡德加的时间魔法了。
　　看了一眼卡德加的灵魂印记，罗维便转身离去，不多时便抵达卡罗尔的飞船。
　　“你刚才为什么变成那么大？”卡罗尔不禁问了句。
　　“如果你打算加入我的骑士团，圣契会告诉你答案。”罗维笑了笑。
　　卡罗尔眉头微皱，一时没有说话，看上去似乎真在考虑这个问题。
　　不过很快她就话锋一转：“对了，我们刚刚得到一个重要的消息，我想有必要告诉你。”
　　“什么重要的消息？”
　　“灭霸还活着。”说话的是其中一个星云，罗维分不清是哪个，不过想来应该是银河护卫队的那个。
　　罗维闻言，脸上瞬间肃然：“你确定？”
　　“是的。不久前我还待在他身边，不过某天他一言不发地独自离开了，不知道去了哪里。”左边的星云说道。
　　顿了顿，她补充道：“他应该还活着，尽管他病得很重。”
　　“灭霸也会生病？”火箭浣熊惊讶地问了句。
　　“任何人都会生病。”星云道，“灭霸得了某种类似癌症的疾病，他的生命正因此迅速流逝。”
　　火箭浣熊点头：“祝他早日升天。我的祝福一向很准。”
　　罗维眉头紧锁。灭霸重病缠身他毫不感到意外，毕竟这病就是当初他亲手给灭霸加的Buff，灭霸能苟延残喘至今，反而有些出乎他的意料。
　　不过，灭霸最终应该挺不过去吧？
　　……
　　泰坦星。
　　满目疮痍的泰坦星，今日迎来了一个紫薯般的男人。他驾驶着破落的飞船，像是一叶孤舟，缓缓停靠在泰坦星上，飞船停靠时发出哮喘般的排气声。
　　虚弱的萨诺斯从飞船上下来，看向这颗荒凉的星球，他出生和成长的地方，曾经荣耀的永恒神族的家园，现在则是一片废墟。
　　“回来了……”萨诺斯喃喃说道，他的声音充满了疲惫，仿佛随时有可能倒下，但也有几分释然。
　　他的目光望向远方灰蒙蒙的天空，沉默良久。在被疾病完全吞噬之前，他终于回到了自己的故乡……这也算是勉强为自己的人生画一个句号吧。
　　这里天空曾经碧蓝如洗，现在却压抑得让人喘不过气来，灰尘和阴影笼罩着这里的断壁残垣。
　　然而让萨诺斯万万没想到的是，在这个本应该连虫子都不存在的星球上，背后竟传来一个略带戏谑的声音。
　　“真是稀客啊，萨诺斯，我以为再也见不到你了。”


第627章 【神明采石场】
　　萨诺斯瞳孔一缩，转头看去，脸上满是难以置信之色：“厄洛斯？”
　　在他的身后，赫然站着一个身穿白衣的红发男子，这红发男子不是旁人，正是他的弟弟，星狐厄洛斯。
　　“你还活着？”萨诺斯说。
　　星狐一笑：“相比于我，你活着才是一件奇事。如果我没记错的话，你当年可是硬闯了奥丁的封印。”
　　萨诺斯依旧不解：“你困在泰坦星，这颗星球已经彻底枯竭了，为什么……”
　　“是的，枯竭，但还没有彻底枯竭。”星狐打断了他，然后缓缓说道，“战争替我们消灭了几乎所有族人之后，剩下的资源就足够我们幸存了。”
　　萨诺斯不由握了握拳头：“你们？”
　　“你本来也是我们的一员。”星狐指了指他，“但你背叛了我们。”
　　“在战争与掠夺中，我们必然是活到最后的人，这应该是我们之间心照不宣的事情……但你却提出了那个可笑的方案，想要随机地消灭这颗星球上的一部分人。”
　　“听听，多么美好的方案，多么公平，提出这个方案的你简直是圣人。但遗憾的是，即便是那些必死无疑的人也选择了唾弃你。”
　　他又道：“没有人应该背叛家人，我的兄长。”
　　“也许吧。”萨诺斯走近星狐，声音十分低沉，“但背叛族人就是应该的吗，我的同胞？”
　　星狐下意识地后退一步，然后仿佛察觉到什么：“你现在似乎很虚弱？”
　　萨诺斯沉默，但沉默并不能遮掩他的虚弱，他几乎已经站不稳了。
　　“你该不会要死了吧？”星狐笑道，“这么说你回来是想落叶归根？”
　　“不过泰坦星并不欢迎你。”他笑容收敛，毫不掩饰地冷漠说道，“你最好选择一个新的墓地。”
　　“我是泰坦，为什么不能葬在泰坦星？”萨诺斯紧握拳头。
　　“看到你脚边的骸骨了吗？”星狐伸手一指，萨诺斯脚边正有一堆被泥土遮掩大半的骸骨，“猜猜他生前是如何唾弃你的？”
　　萨诺斯低头沉默。
　　“哈哈，放松点，我只是开个玩笑罢了。”星狐笑着说道，“如果你想死在这，没人会拦着你的。”
　　“你大概很久没有体验过快乐了吧？我可以帮你，来试试这个。”
　　说着他嘴角勾起，对着萨诺斯伸指一点，一股无形的能量瞬间涌出。
　　萨诺斯勃然大怒，一把扼住星狐的喉咙：“无耻的家伙！”
　　星狐的神力很特别，在所有神族中都是另类的存在。
　　他可以让人直接产生性高潮的快感，这种能力让他的生活十分放纵，多人运动领域的宗师级人物。
　　相比之下，萨诺斯性格古板严肃，眼下又是寻求落叶归根的悲凉心态，被星狐来这么一下，自然怒不可遏。
　　“咳咳！”被扼住喉咙的星狐一阵剧烈咳嗽，试图挣扎。
　　萨诺斯眼中满是怒火，几乎要掐死星狐，但他终究没有这么做，而且他大概也没有什么力气了。
　　他知道自己马上就要被病魔吞噬了。
　　他扔开星狐，一言不发地回到飞船上，重新启动，摇摇晃晃地飞离了他曾经的家乡泰坦星。
　　几天之后。
　　萨诺斯驾驶着他破败的飞船，已经在宇宙中漫无目的地游荡了几天。
　　他躺在驾驶座上，虚弱得几乎无力挪动身体，皮肤干瘪，像是一颗脱水的紫薯。
　　他曾经在宇宙东征西讨，统治着群星，但离开家乡之后，他却终究没有再找到一个合适的坟墓。
　　死亡就要降临了……
　　萨诺斯叹息一声，最后调整了一下飞船的方向，径直驶向一颗黑洞。
　　就让自己从这个世界彻底消失吧。
　　萨诺斯闭上了眼睛。
　　摇摇晃晃的飞船向黑洞靠近，很快就开始了剧烈的加速，被黑洞吞噬，消失不见……
　　也不知过了多久。
　　萨诺斯迟疑地睁开眼睛，他觉得自己应该已经死了才对，但却分明像是飞船停在了什么地方。
　　他四下看去，发现飞船竟处在一个巨大的空穴之中，这个空穴之大，甚至可能足以容下一个小型的星球。
　　而在这空穴的石墙之上，赫然镶嵌着无数的石像。
　　这些石像或大或小，大的与天神比肩，小的与常人无异，它们形象各不相同，有手持巨剑的武士，也有背生羽翼的天使，头生犄角的恶魔……
　　数不尽的石像无一例外地充斥着古老沧桑的气息，仿佛已在空穴中矗立了亿万年之久。
　　它们神态各异，栩栩如生，脸上大多写着满足和沉醉，像是永远停留在了一场美梦之中。
　　“这是……”萨诺斯茫然皱眉，同时离开飞船。
　　“欢迎来到神明的采石场。”三个幽幽的声音同时响起。
　　萨诺斯循声看去，当即便见到三个黑袍老妪，她们呈三角站立，悬浮在空穴之中，像是这里的看守者。
　　“无限女巫！”博学的萨诺斯认出了三位女巫。
　　这三个看似平平无奇的黑袍老妪，实则宇宙中极为神秘和强大的神明，甚至可与五大宇宙神明比肩。
　　五大神明无需多言，除了行星吞噬者之外，其余四个都是没有具体形象和人格的抽象存在，是法则的化身。
　　萨诺斯没想到，进入黑洞之后，竟然见到了只在传说中偶有听闻的无限三女巫。
　　三女巫缓缓说道：“你已经看到了这里的石像，他们是无数岁月里故去的神明，也许下一个成为石像的就是你。”
　　“当然，你也可以从这座采石场掘到众神的遗产，重获新生，成为真正永恒的神明……前提是你通过这座不朽之墙的磨练。”
　　萨诺斯默然片刻：“为什么？”
　　“没有为什么。”无限女巫依旧平静无波地说道，“我们只是在履行职责，规则的产生与我们无关。”
　　萨诺斯再次看向不朽之墙上的众神石像，随即没有多犹豫，翻身便爬到石墙之上。
　　他已经一无所有，何妨赌上一把。
　　众神之力的洪流席卷而来，将萨诺斯化作石像，如其他石像一样陷入了可能是永恒的沉眠……
　　“他会在永恒到来之前苏醒吗？”
　　“我想是的。”
　　“我想不会。”
　　三女巫的对话等同于没说，她们就像是拥有三张面孔的同一个人，自言自语……


第628章 【灭霸归来】
　　“这不可能！我是这里的主人！你们这些凡人对于我来说一无是处，听到了没有？一无是处！！”
　　奈法利安不甘的咆哮回荡在黑石塔的上空，随即黑龙王子倒下了他巨大而沉重的身躯。
　　罗维收起武器，如今的他不需要任何人的帮助就可以击败奈法利安。
　　击败奈法利安带来的战利品还不错，比如他曾经十分钟意的“阿什坎迪，兄弟会之剑”。
　　不过现在他对此已经没有什么感觉，更重要的是圣盾术的法术碎片，毕竟他现在只剩圣盾术一个法术没学了。
　　奈法利安为罗维带来了数枚圣盾术的法术碎片，让他手里的存货终于达到了一百个。
　　一百个碎片正是可以换取圣盾术法术之书的数量。
　　不过这还不够。
　　想要掌握圣盾术，罗维还需要满足另一个条件：灰烬使者。
　　当他掌握远古列王守卫之后，第七层法术的解锁要求也被告知，只有拥有灰烬使者的圣骑士才可以学习第七层法术。
　　灰烬使者的锻造并不容易，至少永恒圣光结晶尚差几分才能完成，源质锭的替代品也还没有着落。
　　这让罗维颇有紧迫感，并且这种紧迫感随着时间的推移不断地加深。
　　直觉告诉他，奥丁和古一警告的那场危机已经十分临近了……
　　……
　　黑暗象限。
　　这里曾是灭霸的领地，不过现在它的主人是亡刃将军。
　　如同许多强大的帝国一样，灭霸的帝国在崩溃之后也被它的后继者们推上了神坛。
　　包括亡刃将军在内，从帝国尸骸中诞生的后继者们为了争夺正统的地位，彼此之间你死我活。
　　但当真正的正统来临，这些昔日的碎片与边角往往并不愿意接受。
　　“你说什么？”亡刃将军坐在风光远不如前的王座上，难以置信地看着通报消息的属下，“灭霸回来了？你确定？”
　　“是的，他真的回来了！”属下低着头，声音流露出恐惧。
　　亡刃将军下意识地握住绝世之刃，自语道：“怎么会呢，他应该已经死了才对……”
　　就在这时，一个低沉的声音从外面传来：“你就这么想我死吗，亡刃？”
　　亡刃将军神色一变，抬头看去，那个曾经让他卑躬屈膝的男人赫然已经归来，站到了黑暗的宫殿之前。
　　灭霸回来了。
　　“你……”他紧张得语塞了两秒钟，但最终目光一寒，没有选择像过去那样卑躬屈膝，而是手握绝世之刃，从王座站起身来。
　　“你还活着，这真令我感到意外。”亡刃将军一挥绝世之刃，锋芒直指归来的萨诺斯，他昔日的主人，“但据我所知，你已经虚弱得像一具尸体了！”
　　萨诺斯冷笑起来：“看来你已经忘记了我是你的主人。”
　　“你从来不是我的主人！”亡刃将军咬牙说道。
　　的确，他从来没有将萨诺斯视为效忠的对象，起初他对萨诺斯尚有几分敬畏，但当暗夜比邻星战死萨诺斯却没有为他复仇时，他便在心中选择了彻底的背叛。
　　话音未落，亡刃将军几乎瞬间出现在萨诺斯身前，高举绝世之刃，锐利无匹的锋芒径直斩下！
　　“去死吧！”
　　然而下一瞬间，让他无论如何也不敢相信的场景发生了。
　　萨诺斯竟然用手接住了他的绝世之刃，就像接住了孩童的玩具，轻描淡写，毫发无损。
　　“不可能！”亡刃将军甚至怀疑自己在做梦。
　　作为一把可以切割原子的利刃，绝世之刃何其锋利。曾经灭霸也用身体触碰过它的锋芒，但即便是他，也还是立刻就受了伤。
　　然而眼下，灭霸竟可以毫发无损地徒手接住绝世之刃！
　　亡刃将军本以为灭霸虚弱得像一具尸体，但现在看来，灭霸不仅没有变弱，反而变强了十倍不止。
　　萨诺斯脸上平静无波，接住绝世之刃的手掌猛一用力，只听一阵脆响，竟生生将绝世之刃捏碎！
　　“不……”望着破碎的绝世之刃，亡刃将军的眼中瞬间布满绝望。
　　这把刀是他的根基所在。
　　绝世之刃破碎，他的血肉之躯便是无根之木，无源之水，很快就会彻底地死去。
　　“亡刃，知道该怎么做了吗？”萨诺斯淡淡说道。
　　亡刃将军是个体面人。
　　他绝望而痛苦地跪在地上，最终将断刃刺向心脏，提前结束了自己残存的生命……
　　看着转眼即惨死的亡刃将军，灭霸昔日的部下重新拥有了忠诚的品质。
　　“黑暗象限的主人，欢迎您的归来。”他们跪下道。
　　但灭霸不再需要他们了。
　　上百亿年来，从神明采石场成功掘到众神遗产的人寥寥无几，而灭霸做到了，这让他脱胎换骨，成为了真正的不朽的神明。
　　“你们中将有一半的人死去。”萨诺斯缓缓说道，宣告了众生的结果，“就像宇宙中的所有生命一样。”
　　“心灵权杖在哪？”他发问道。
　　“在地球……”
　　……
　　不久后。
　　阿斯加德。
　　托尔和简・福斯特倚在金宫的一处阳台前，有说有笑，就像大多数热恋中的男女一样。
　　“……嫁给我吧，简。”托尔的声音有些轻，胡子拉碴的脸上显出几分青涩。
　　“什么？”简・福斯特怔了一下，似乎没听清，也可能只是想让托尔大声地重复一遍。
　　“简，你……”托尔摸了摸鼻子，正要再说。
　　忽然之间，一团幽蓝色的能量凭空涌现在两人身旁，随即一个紫色的巨人从中走出。
　　“又一颗。”萨诺斯看着简・福斯特说道，他巨大的手掌戴着一个手套，上面已经镶嵌了三颗宝石。
　　“灭霸！”托尔神色大变，瞬间召来血吼战斧，直劈灭霸。
　　“轰！！”
　　但只听一声惊天动地的巨响，可怕的能量洪流从灭霸手中爆发，旋即伴随着金宫的撕裂，托尔像流星一样被狠狠击飞出去！
　　击飞托尔之后，萨诺斯走近简・福斯特，手套上的三颗无限宝石随之光芒散发。
　　简・福斯特体内的现实宝石有所感应，隐隐开始脱体而出。
　　就在这时，罗维的身影像是在镜中折射的光线，从远处瞬间抵达，挡在了萨诺斯身前。
　　“罗维？”萨诺斯显然不会忘记他，脸上也浮现出几分郑重的神色。
　　“没想到你居然还活着。”罗维说道。
　　“是的，起初我也没想到。”萨诺斯平静地说道，“但现在我明白了。”
　　“你明白了什么？”
　　“我明白了，我就是天命。”萨诺斯说。


第629章 【诸神的黄昏】
　　罗维没有说话。
　　这一刻，他也不禁怀疑，难道这真是命运的必经之路，灭霸消灭一半生命的情景必须要上演一次才能罢休吗。
　　不然又该如何理解灭霸的归来。
　　现在的灭霸不仅从死亡的边缘归来，实力还暴涨了不知多少，在清算之眼的视野下，赫然有十层能量波纹环绕在灭霸周身。
　　这家伙如今的力量和库尔差不多，更要命的是，他已经火速地拿到了三颗无限宝石，心灵，空间和力量。快到任何人都来不及反应，仿佛本来就有一样。
　　一个本身实力暴涨十倍不止，还拥有三颗无限宝石的灭霸，罗维不知道该怎么对付。
　　“我们曾经有很多仇怨，但现在我已经不在乎了。将她体内的宝石给我，阿斯加德会和宇宙的所有生命享有同等的待遇。”萨诺斯缓缓说道，“或者这里将上演诸神的黄昏。”
　　海拉也赶到罗维身边，还有洛基以及刚刚被击飞的托尔。
　　“你休想！”托尔紧握血吼战斧，“想伤害简，先跨过我的尸体吧！”
　　萨诺斯：“我无意伤害她，我可以保证，在抽离现实宝石的过程中，会尽可能让她不受伤害。”
　　“你以为我会相信你吗！”托尔脱口而出。
　　萨诺斯摇了摇头，没说什么。
　　罗维沉默至今，终于开头道：“海拉，将阿斯加德之力给我。”
　　尽管两人是夫妻，他依然觉得这个要求有些过分，所以迟疑至今才开口。但除此之外已经没有别的办法。
　　只有让他和阿斯加德之力结合，才有可能与现在的灭霸一较高下。
　　好在海拉很信任他，闻言便将王权全部赋予了罗维，整个阿斯加德的伟力都加持到罗维身上。
　　彩虹色的光芒在罗维周身涌动，他清晰地感受到这股连接着脚下大地的浩瀚力量。
　　现在，他就是阿斯加德的王，九界的主宰！
　　感受着罗维身上的浩大气息，灭霸的脸上也不禁写满了严肃：“与天命的对抗毫无意义，你无法获得最终的胜利！”
　　“或许吧，但有暂时的胜利也不错。”罗维说道，说着便化身远古列王守卫，彩虹与圣光组成了他的身体。
　　他一拳打向灭霸，璀璨的光芒宣泄而出，猛烈的能量洪流将灭霸瞬间击飞至宇宙之中。
　　将灭霸打出神域之后，罗维紧追而至，同时身躯极速膨胀，转眼化作数百米之高的辉煌巨人。
　　变成巨人的罗维五指一张，通天彻地的巨大光掌当即就将灭霸捞在手中！
　　随即他两掌并拢，试图将掌心的灭霸直接捏爆。
　　罗维本身的力量已经超过了苏尔特尔，可能是阿斯加德历史上最强大的战士，现在又得到阿斯加德王力的加持，实力之强可想而知。
　　此前他斩爆伊戈尚且需要使出全力，但如今他想要毁灭一颗行星，几乎不需要费什么力气。
　　面对如此浩大无边的力量，灭霸的泰坦之躯也不禁显得有些脆弱和单薄。
　　罗维两掌并拢，灭霸不得不奋尽全身之力去抵抗，紫色的肌肉筋腱暴起，双眼布满血丝，仰天长啸：“啊啊啊――”
　　即便如此，他还是难以抗衡罗维的巨人之力，双臂迅速不支，在光掌的压迫下越来越弯曲。
　　但遗憾的是，灭霸并不只有自身的实力。如同罗维有阿斯加德之力的外挂一样，他也有自己的外挂――三颗无限宝石。
　　他很快意识到，单凭自身的力量完全不足以抗衡罗维，继续下去只有一个下场：被巨掌活活捏死！
　　念及此处，灭霸手套上的三颗无限宝石立刻泛起光芒，强大的无限之力涌入他的躯体。
　　在这股力量的支撑下，他轻而易举地便顶住了罗维的巨掌。
　　罗维也立刻感受到了掌心陡增的阻力，他知道这是灭霸调动了无限宝石的伟力，这是让他真正心里没底的力量。
　　理论上，无限宝石的力量是无限的，只有一颗也是无限。
　　阿斯加德之力虽强但还是有限。
　　关键在于，灭霸究竟能在多大程度上支配无限宝石，如果灭霸能完全掌握无限宝石，罗维连一秒钟都撑不住。
　　但不管怎么说，罗维不打算认输，于是在感受到掌心阻力的同时，他也开始疯狂调取阿斯加德的力量。
　　随着阿斯加德庞大能量的注入，他的体型进一步增长，转眼就比当初斩爆伊戈时的体型还要大得多，乃至增长到数百万公里高，真如太阳一般。
　　一个无尽光芒的恒星巨人，这样的景象将在宇宙中留存至永远，每一个永远天文观测能力的文明都将在不同的时间接受到这一壮观而神秘的景象。
　　恒星般的巨人罗维，一只手就可以捏爆行星，但即便如此，他依然无法捏爆灭霸。
　　在无限宝石的帮助下，灭霸始终能与他的力量抗衡，撑在两道望不到边际的光掌之间。
　　这样的对抗并不能一直维持下去。
　　无限宝石力量无限，阿斯加德之力却渐渐枯萎。
　　随着罗维的全力调取，彩虹桥以及阿斯加德背面的水晶冠开始失去光泽，变得黯淡无光。
　　与此同时，阿斯加德的重力开始崩坏，大地破裂，山川瓦解……马摩拉之海也停止了涌动，变得枯竭。
　　海洋枯竭，环绕在阿斯加德周围的云气也一并趋于消散。
　　曾经瑰丽万状的阿斯加德，以惊人的速度走向凋零，变成了宇宙中一块破碎的顽石。
　　“天命不可抗衡！”灭霸吼道，浩大的无限之力从掌心激射而出，轰然击穿了罗维的两道光掌！
　　远古列王守卫状态下的伤势并不会转化成血肉之躯的伤害，但经此一击，阿斯加德之力再也无法为继。
　　罗维恒星般的身躯急剧缩水，须臾便恢复为常人。
　　他面色苍白地看向阿斯加德。
　　失去了能量的供应之后，阿斯加德已然瓦解破碎，彩虹桥与水晶冠断裂成无数黯淡的碎片。
　　值得庆幸的是，阿斯加德人并没有因此死伤，但终究，神域还是不复存在了。
　　诸神的黄昏，那个古老的预言，最后还是如期而至了……


第630章 【灰烬使者】
　　神域瓦解。
　　灭霸通过空间宝石再次出现在简・福斯特身前，取走了现实宝石，同时也遵守了严格来说他并没有许下的承诺，让简・福斯特安然无恙。
　　拿到现实宝石之后，萨诺斯又看了一眼破碎的阿斯加德，便一言不发地转身离去，消失在宝石的空间之门中。
　　罗维颓废地坐在金宫的废墟之中，海拉过来安慰他，他也仿佛没听见一般，沉默不语。
　　耗尽了阿斯加德之力也未能阻止灭霸，尽管仙宫没有像原著中那样死伤惨重，但他依然觉得这是一场彻底的失败。
　　接下来，灭霸还是会凑齐六颗无限宝石，打出那个让无数生命烟消云散的响指吗？
　　罗维想过用清算对付灭霸，但仔细一想就知道不行。
　　清算的威力建立在敌人的疯狂攻击之上，而灭霸现在根本没有什么杀心，只想着尽快拿到宝石走人，自然不会全力攻击。
　　面对无限之力，清算不行，那就只剩下圣盾了。
　　用圣盾保护住自己身边的人？
　　这应该是一个可行的策略，即便罗维现在尚未学会圣盾术，手里一百多个法术碎片也足够他保护好身边最亲近的人。
　　但他不甘心就这样苟着。
　　只是除此之外似乎别无他法，学会圣盾术或许有所转机，但前提是要有灰烬使者。
　　灭霸还差两颗宝石，以其惊人的办事效率，无论如何也不会让罗维有造出灰烬使者的时间。
　　正当罗维这样想的时候，一个金红色的光圈凭空出现，随即一个身披红色披风的长脸男子从中走出。
　　“我是史蒂芬・斯特兰奇，新一任至尊法师。”史蒂芬说道，目光从一开始就直盯着罗维。
　　看着突然出现的奇异博士，罗维忽然神色一动，仿佛想到了什么。
　　奇异博士继续说道：“我已经知晓宇宙正在面临的危机，事实上，我们可能很快就会遭遇一场彻底的毁灭。”
　　“彻底的毁灭？”罗维眉头皱起。
　　“是的，整个宇宙的彻底毁灭，没有一个幸存者，哪怕是一个细菌。”奇异博士说。
　　罗维没说话，但心中有些惊疑，毕竟灭霸的计划是消灭一半生命，而非毁灭一切生命，奇异博士为什么会看到一个彻底毁灭的未来？
　　托尔问了句：“所以你为什么来这里？”
　　“当然是为了拯救我们。”奇异博士深吸一口气，“我用时间宝石看了一千四百万种未来，除了一种情况，其余都是我们失败了。”
　　海拉不禁问道：“那一种情况是什么？”
　　“我不知道是什么，那是完全的未知和混沌，最终可能也是失败。”奇异博士说，“但终归有一线希望。”
　　顿了顿，他目光重新回到罗维身上，继续说道：“这种混沌发生的前提在你身上，太阳神。”
　　“在我身上？”
　　奇异博士点头：“是的。我只能说这么多，也只知道这么多。”
　　罗维陷入长久的沉默，最终他下定决心：“只有这个可能了。”
　　“需要我做什么？”奇异博士问。
　　“陪我去尼达维，用你的时间宝石，让一件神器提前诞生。”罗维说道。
　　……
　　“这是哪……”萨诺斯茫然地看着四周的景象，一座疑似祭坛的建筑屹立在他眼前。
　　他使用空间宝石，本想着回到黑暗象限，不曾想竟来到一个未知之域。
　　这里荒凉昏暗，似乎没有哪怕一只虫子在这里生活。
　　但事实并非如此，正当萨诺斯准备再次使用空间宝石离开时，一个飘在半空如同幽灵的黑袍人出现在他眼前。
　　“萨诺斯，阿拉尔斯之子。”黑袍人发出幽幽的声音，说出了灭霸的身份。
　　“你是谁？”萨诺斯问。
　　黑袍人没有回答，而是说道：“你不是在追寻无限宝石吗，这里就有一颗，而且是最关键最重要的灵魂宝石。”
　　说话的同时，他领着灭霸向祭坛走去。
　　灭霸略感惊讶：“哦？我需要付出什么？”
　　“什么都不需要你付出。”黑袍人的回答更让出乎他的意料，“你只要承诺杀死一个人，灵魂宝石自然归你所有。”
　　“谁？”
　　“阿斯加德的太阳神，罗维・加里森。”黑袍人缓缓说道。
　　灭霸沉默了一会。
　　其实他也想杀……
　　只不过罗维的实力过于强大，在集齐六颗无限宝石之前，想杀并不容易，所以他刚才在阿斯加德时并没有动手，毕竟杀一个人从来不是他的主要目标。
　　“为什么要杀他？”灭霸不禁问了句。
　　“这是一场复仇，具体的我并不清楚，我只是一个看守者。”黑袍人说，“你得到宝石之后，这就与我无关了。”
　　“怎么样，你能做到吗？”
　　萨诺斯没有多犹豫：“可以。”
　　他话音刚落，大地忽然微微颤动起来，一道璀璨的光柱从祭坛底部升起，直抵灭霸身侧。
　　灭霸看去，在这耀眼的光柱之中，赫然悬浮着一颗明亮的黄色宝石，上面散发着奇异的能量波动，与他手上的另外四颗宝石彼此呼应。
　　他接过宝石，嵌在手套上。
　　至此，他拥有了五颗无限宝石，只差一颗时间宝石尚未获取。
　　“还有时间宝石……”
　　……
　　尼达维。
　　矮人的熔炉依旧在燃烧，但与往常不同的是，一层绿朦朦的神秘光辉笼罩在上面。
　　这层神秘的光辉赋予了其内部事物与外界截然不同的时间流速，罗维和矮人王艾崔正处在其中，他们的每个动作都像是被按了加速键，比外界快了成千上万倍。
　　以至于从外面看，两人的眼睛一片浑浊――因为超高频率的眨眼。
　　而从内部向外看，外面的一切仿佛被按了暂停键，处于近乎完全凝固的状态。
　　奇异博士正站在这层时间结界的外面，手托时间宝石，维持着这种时间流速的差异。
　　“快要完成了！”艾崔兴奋地说道，灰烬使者的雏形已经出现在两人眼前，他们已经可以感受到它独有的光热。
　　罗维同样感到心跳加速。
　　尽管有时间宝石的帮助，但源质锭现成替代品的存在依然可以算作一个意外之喜。
　　经过矮人多年的钻研，他们终于用振金和乌鲁创造出了梦寐以求的完美金属，预言中可以拯救他们的金属。
　　而矮人创造的这种振金乌鲁合金，恰好便是源质锭的完美替代品。当然这并不是很意外，毕竟振金和乌鲁，本就是源质铸块和奥金的优质替代品，唯一算巧合的可能只是混合的比例。
　　这让灰烬使者的诞生只是一个时间问题。
　　但就在此时，罗维若有所觉地抬头看去，在时间结界之外的不远处，一点蓝光凭空出现并缓缓扩大……


第631章 【复仇与清算】大结局
　　灭霸！
　　罗维很快意识到，这个蓝色光点正是空间宝石的传送门，灭霸已经找上门来。
　　外界的人们尚未察觉，毕竟对他们来说，空间宝石的光点可能刚刚出现还不到千分之一秒。
　　“艾崔，我们最好快一点。”罗维说道，同时取出永恒圣光结晶。
　　“我知道，这关乎所有人的命运！”艾崔肃然地点头，加快了锤炼的速度，灰烬使者的形体迅速完善。
　　灰烬使者是一把单刃大剑，粗犷有力的剑身明亮而火热，圣化源质锭赋予了它耀眼的圣辉。
　　在它的背部有一块圆弧形的缺口，那是用来容纳永恒圣光结晶的位置。
　　当永恒圣光结晶悬浮其中而不可分离，就是灰烬使者诞生的时候。
　　这把传承自艾泽拉斯的圣光之剑，即将在这个宇宙中展露他黎明般的辉煌。
　　时间结界内部，罗维和艾崔加快锻造灰烬使者，而在外界，众人也察觉到了灭霸的到来。
　　“他来了！”托尔紧握血吼，望着张开的传送门。
　　“准备战斗。”海拉带领着阿斯加德众人做好了战斗准备。
　　“为了圣光！”白银之手骑士团阵阵高呼，每一位圣骑士都将在即将诞生的灰烬使者的注视下奋战到底。
　　“复仇者集合！”史蒂夫・罗杰斯也召集了所有的复仇者。人们知道，这是关乎生死的一战。
　　灭霸对他们却有些不屑一顾。
　　除了宇宙神明一类的存在之外，现在的他本身便是宇宙中最强的生物，同时他还手握五颗无限宝石，没有人可以与他对抗。
　　不论是已经故去的天堂至尊耶和华、九界神王奥丁、恐惧本源库尔，还是尚在的黑暗之主多玛姆，地狱之王墨菲斯托……在他面前统统不值一提。
　　唯一可能对他造成障碍的就只有掌握时间宝石的至尊法师，而这个愚蠢的法师正在用他最强大的法器帮助别人锻造一把剑刃。
　　所以结局已经显而易见。
　　他即将扫清一切障碍，夺得时间宝石，杀死罗维，然后打响那个他梦寐以求的毁天灭地的终极响指。
　　当他出现之后，场景几乎与《复仇者联盟三》的尾声如出一辙。
　　在他无敌的力量面前，所有的挡路者都被轻而易举地扔到一边。
　　不论是海拉、托尔、洛基，还是浩克、惩罚者、黑寡妇……几乎能与任何人打成五五开之势的史蒂夫・罗杰斯拼尽全力，也不过勉强吃了灭霸随意的一拳。
　　一个什么都做不了的法师一边维持着可怜的魔法，一边紧张不已地望着他，眼睁睁地看着他靠近。
　　“结束了，法师。”灭霸走到奇异博士身前，一把扼住其喉咙。
　　奇异博士看了一眼时间结界内的景象，没有反抗，任由灭霸将自己的颈椎捏碎，就像捏死一只小鸡。
　　事实上这是灭霸留手的结果，否则以人类法师的脆弱身体，被灭霸捏成粉末都毫不奇怪。
　　奇异博士身死，时间结界自然解除，悬浮在空中的时间宝石被灭霸伸手捏住。
　　然后他看向罗维，淡漠地说道：“你及时地锻造出了自己的圣剑，我能感受到它非凡的力量，但这又能改变什么？”
　　罗维手拄灰烬使者，璀璨的光芒与火焰自剑身涌向四面八方，悬浮在剑身缺口的圣光结晶如同一颗圣光的太阳，散发出和煦的能量波动。
　　“一切！”他决然道，随即举起灰烬使者，炽热的锋芒直指萨诺斯！
　　萨诺斯正要说什么。
　　一层符文圣光便自罗维身上涌起――圣盾术。
　　这是真正的圣盾术，而不是法术碎片。当罗维握住灰烬使者的一刹那，圣盾术就像本能一样印在了他的脑海。
　　“你应该知道这个法术，圣盾术。”罗维停顿了一下，随即说出了美队的那句名言，“但现在我要说的是，我可以这样打一整天！”
　　灭霸沉了脸色。
　　他不想和罗维打一整天，但奈何他已经接受了灵魂宝石的条件，只有杀死罗维，他才能真正拥有灵魂宝石，让无限之力实现自己的终极愿望。
　　“好吧，就让我们看看，圣光和无限的力量，哪个更胜一筹。”萨诺斯道。
　　说着他就将时间宝石靠近手套，只见绿光一闪，六颗无限宝石即在无限手套上齐聚，令整个宇宙战栗的波动传遍时空！
　　然而就在这时，萨诺斯的瞳孔剧烈收缩起来，脸上罕见地浮现出恐惧之色：“这是……不！”
　　六颗无限宝石激发出可怕的光芒，层层缠绕地包裹了他的身体，然后只一瞬间，便塑造出一个全新的模样：
　　一位女神。
　　她有着与灭霸相若的紫色皮肤，身穿白色长袍，头戴金色皇冠。
　　六颗无限宝石就镶嵌在这顶金色皇冠之上，不过此时似乎它们只是纯粹的装饰品，浩瀚的无限之力已经属于这位重生的女神。
　　复仇女神。
　　罗维对这样的变故感到有些不知所措。
　　复仇女神却先开口道，她的声音与罗维记忆中的灵魂宝石的声音如出一辙，但蕴含着更多的怨恨：“这个支离破碎的时空，命运在这里几乎失职，你是这一切的罪魁祸首，罗维！”
　　“你将为此付出代价，这个宇宙也将化为原子尘埃！”
　　敌人变成了更为可怕的复仇女神，罗维能做的只有祈祷和战斗：“圣光在上……”
　　他大吼一声，圣盾笼罩之下，化身远古列王守卫，灰烬使者径直斩向复仇女神！
　　出乎他的意料，当他在这种状态下开启圣盾术，圣盾术竟变成了弗丁接受他挑战时展露出的形态。
　　或许这才是真正的圣盾术？
　　只是在复仇女神面前，这种变化似乎微不足道。
　　“不自量力！”复仇女神一抬手，超越宇宙法则的无限之力便涌向罗维，可怕的毁灭瞬间笼罩着圣盾。
　　罗维不知道该怎么形容这种感觉，因为时间、空间等基础法则都不复存在了，事件的发生也跨越了常人理解的逻辑和因果。
　　总而言之，在复仇女神匪夷所思的攻击之下，圣盾术……被打破了。
　　罗维难以置信，但事实就是如此，笼罩在他身上的、此前从未有过丝毫动摇的圣盾赫然消失不见了！
　　他苦笑了一笑。
　　这差距也太大了，圣盾说破就破。
　　……算了，毁灭吧。
　　罗维觉得自己已经必死无疑，但却忽然想起什么。
　　等等，圣盾术并不是圣光之力的最高体现，圣光真正的上限是清算。
　　他怀着犹豫的心情睁开清算之眼，随即震惊地发现，无穷无尽的清算之符似乎已经围绕复仇女神，充斥在整个宇宙之中！
　　它们是圣盾的碎片，在圣盾破碎之后埋下了最后的清算。
　　而看似全知全能的复仇女神，对这些杀机四伏的清算之符毫无察觉！
　　这一刻，罗维前所未有地感受到了圣光之力的浩瀚。
　　他再次鼓起勇气，看向复仇女神：“复仇还没有结束，现在轮到圣光的复仇了！”
　　“圣光已不复存在了。”复仇女神说。
　　“清算！”罗维五指张开，清算圣印光芒大放。
　　弥漫在全宇宙的清算之符立即为之牵动，复仇女神一时间成为了这些符文的风暴眼。
　　复仇女神终究不是人类，她的情绪非常人所能理解。
　　她很快意识到这一记无限清算的伟力，最终惊讶注视着自己的灭亡，静默地从这个宇宙消失不见……
　　罗维怔怔地望着眼前无物的虚空，刚刚还要将宇宙化为原子尘埃的复仇女神，仿佛从未存在过一般。
　　他甚至怀疑来到阿斯加德的这一生都是一场梦幻泡影。
　　但很快，海拉的拥抱让他意识到这是真实的，一切都是真实的，所有的爱与毁灭。
　　“你拯救了所有人。”海拉紧紧地抱着自己的丈夫。
　　“其实……我只想拯救你。”罗维也抱着自己的妻子。
　　随即他不由哑然失笑，自己这个觉悟，终究不是一个超级英雄……
　　……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================