==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：《傲剑天下》
作者：龙的天下
　　内容简介：本自清净意，奈何宿命缘
    豪气吐千云，人间情堪了
    惠兰俏佳人，妩媚亦多姿
    奇才大丈夫，傲剑天下行
    男与女＝情爱与纠葛
    正与邪＝仇恨与阴谋
    多少英雄几许梦，红尘来去南北西东
    让我们一起见证
    浪漫真切的情怀
    真挚无悔的情爱
    强权恶势的倾轧


【上卷 潜龙】


第001章 报道
　　2003年9月1日中国cz大学新生报到的日子。
　　cz大学在中国本土也算是一流的学府，仅次于清华北大等几个是人都知道的超一流大学，估计在全国高校排名怎么也得在前二十吧，地处江南cz市区。
　　说起cz市，悠久的历史，优美的环境，得天独厚的旅游资源，如今在加上科技发达商机浑厚，令很多人是心生向往，同时也是无数莘莘学子实现梦想与希望的地方。今天又是cz大学新生报道的好日子。所谓的好日子是针对无数还处在水深火热情况下的c大大二大三的男同胞而言的，而大一的plmm也很难会同一个大四的老哥哥搞出一段惊天地泣鬼神的爱情故事。
　　反正今天各位男生学长已经卯足了劲要好好表现了，大家都通过各种手段通过种种渠道将本学院新生的档案“借阅”了一下，将各位上档次的妹妹的档案可尽摘录了一遍，瞬时间各个学院凡是有点姿色的新生妹妹在还未到达学校时就被各位居心不良的学长描上了，真是替各位妹妹担心，顺便为各位大一的男生弟弟默哀三分钟。
　　早上七点钟，迎新准时开始，场面登时如火如荼，吵闹声，询问声，声声入耳，普通话，地方话，话话闹心。其实已经有很多新生早早的就来了，但是学校有规定新生报道不得提前办理，所以他们只好待在宿舍门卫阿姨处等待，不时看一下来来往往的学长们，眼中有好奇，有期待，有憧憬（那是在看见一对恩爱的学兄学姐后的眼神，唉，少儿不宜啊），也有害怕，一位漂亮的学姐给了她的男朋友狠狠的一拳，原因是这位老兄的眼睛狠盯着一位新生妹妹猛瞅（该妹妹比他女朋友漂亮）而把宝贝女朋友晾在了一边。
　　一批又一批的新生陆续的报道，新生接待处的老生们忙个四脚朝天，不过还别说，这一届的妹妹确实水准不低，环肥燕瘦水灵灵的，引人无限遐想。当然了，新生也有不少帅哥，着实让很多学姐们老怀堪慰，可惜又不好意思像男生那样明目张胆的献殷勤。
　　“靠，终于到了，累死我了”，方旭看着cz大学门口那个“欢迎新生入学”的条幅，如释重负的长出一口气，没好气的骂了一句。
　　说起来也不能怪他素质太差，第一次到cz市来的他压根就不知道cz大学的具体位置，虽然五年来跟着师傅满天下的转，美其名曰游历以增长见闻。倒也去了不少地方还差点丢了小命，要不是接到老爹老妈来电说是‘高考临近望吾儿速归回家备战’，还指不定那个老家伙要把自己拐哪去呢。不过说来巧了，老家伙偏偏没带他来过cz市，肯定是老家伙故意想整老子。同时又拒绝了老爸老妈执意同来的“好意”，看老两口一脸贼笑就没按什么好心，算了，还是自己走最省心。于是整理好行囊上路了，可谁曾想刚下火车就迷路了，买了份地图看了个晕天黑地的也没找到目的地。无奈只好打的，可人要是倒霉了这喝水都会塞牙缝，司机硬把他给拉到了cz艺术大学，在市区最东面，随后方旭才知道cz大学在市区最西面。司机大哥还振振有词，说什么一怪你小子没说清楚，二怪你小子流着长发，还染成了亮银色，摆明了就是艺校的人嘛。靠，流长发加染发就是艺校的人，这是什么理论。没办法，人家司机大哥都这么说了，方旭也没辙，乖乖付了车钱，本想再打的回去，可口袋里的钱不允许了，附近又愣是没有取款机。没办法，坐公交吧，结果好不容易等到了，挤破脑袋才坐了上去。晃晃悠悠大概一个多小时后，方旭迷迷糊糊的听到电子报站声音响起：cz大学到了，请准备从后门下车。他二话没说提起箱子从后门蹿了下去，下车前余光一扫，发现车上的人看着他的眼光中隐有笑意。靠，有什么好笑的，莫名其妙，方旭嘴里嘟囔着，抬头一看站台，登时明白了大家为什么那么一副表情，靠，原来距离cz大学还有一站地，只不过那个司机按错了报站器而已。“混蛋，不可原谅”方旭挥动着拳头对着远去的公交车狠狠的叫道，如果不是怕惊世骇俗，他早就追过去好好教训一下这个不负责任的司机和那些没有公德心的乘客。
　　“cz大学，我来了”方旭问明了具体地址，在听说至少还要走3公里的路程，方旭差点不顾形象的骂出来。只好开始长途跋涉，终于在上午的十点钟到达了目的地，其中的艰辛真是闻者心酸，见者落泪哪。
　　※※※
　　方旭站在门口没有忙着进去，而是看着cz大学的牌匾，怔怔的发呆：这就是老爸老妈25年前曾经呆过的地方，这里有他们的欢笑，有他们的甜蜜。这里塑造了老爸老妈那样的奇才，同时也见证了老爸老妈那忠贞不渝的爱情。那对自己来说，这里将会有什么呢？“呵呵，好期待哪。”方旭想到。我们的主角一会儿发现周围的气氛有点不对劲了，抬头一看四周人们瞅他的眼神，差点臊了个半死，尴尬的傻笑着夺路而逃，原来这时候正是新生报道的高峰期，同时又是星期六，来来往往的学生海了去了，不管是新生老生男生女生，要是看见一个亮银长发过肩，身材修长壮硕，英俊的一塌糊涂的男生拎着一口破旧的老式藤箱站在校门口像个低能儿一样发呆兼傻笑，任谁不会多看两眼，只不过大家的眼神都是怪怪的，男生是妒忌兼羡慕（单以相貌来讲方旭还是属于极品的那种），外加几许嘲笑；女生大多是花痴般的呆呆的看，当然也有几许惋惜，埋怨为何造物主如此可恨，造出如此一个出色的男人偏偏像（是）个傻瓜，种种情绪在人们中间酝酿，等到我们的主角醒悟过来已经晚矣。
　　看着大家的眼神，方旭再迟钝也知道大家把他当作什么了，“我可真是流年不利哪”心中哀嚎快步跑进了校园，“还好我是新生，没人会认识我”可怜的主角边自我安慰边开始寻找报道处。
　　皇天不负有心人，哈，终于找到了。
　　方旭兴冲冲的跑了过去，放下箱子，双手将入学通知书交给了一位正在低头写着东西看起来最轻松的女孩子。
　　“学姐好，我是建筑学院大一新生，给你添麻烦了。”方旭很有礼貌的说道，在女孩子抬头接通知书的时候顺势微微鞠了一躬。所有看见听见的人都愣了一下，第一感觉好有礼貌，第二感觉这个男生的嗓音好有磁性好有魅力（这么想的99.99%是花痴的女孩子），同样的话语换别人说起来可能给人的感觉是别扭，可是从方旭的嘴里说出来是那么的自然，大家上下打量着方旭，心里不约而同的赞道：好一个人物，可惜穿的寒酸了点。
　　吴雪丽接过通知书，好奇的打量了一下站在面前的男生，1.85米左右的身高，壮硕修长的身躯，奇怪的亮银色长发，英俊如太阳神般的相貌，嘴角那一丝似笑非笑的神态，一切给人的感觉是如此的诱人。
　　‘该死的，什么诱人，我到底在想些什么呢’，吴雪丽轻轻甩了下头，像是要将某些东西从脑子里甩出去。
　　“方旭，建筑系大一新生，7班，你的宿舍在7幢705室，这是报道注意事项，还有这……”把该拿的东西拿齐了，方旭一手拎着他那个老土的箱子，一手拿着报道单，道了声谢，便在一位学长的带领下朝宿舍走去。


第002章 舍友
　　走进宿舍，其他两人早就到了（方旭住的是小宿舍，三个人），正坐在床上聊天，看见方旭走进来，两人忙起身。一个个头大约1.80，五官端正肤色白皙穿着一身名牌休闲西服的男生伸手接过方旭的箱子，嘴里还忙着自我介绍：“刘天，叫我小天吧，苏州人，19岁。”
　　“本人帅科，人称帅哥，东北人，18岁，未婚。”另外一名个头1.75米，长的清瘦但很精神很帅气的小伙子嬉皮笑脸的说道，末了还做了一个鬼脸，把其他两人都给逗笑了。
　　“方旭，山东烟台，今年18岁，未恋。”
　　“未恋，什么意思？”刘天帅科面面相觑，不明白所以然。
　　“就是没有恋爱过，怎么？许你未婚，就不许我未恋吗？”方旭笑嘻嘻的答道。
　　“好一个未恋，够经典”刘天笑道，旋即三人呵呵对视长笑，彼此间的距离登时拉近了许多，两人帮方旭收拾好行礼，到舍管那领好了生活必需品，离午饭还有一段时间，三人回到宿舍开始聊起天来，通过闲谈，三人互相都增进了了解，个性偏向于严肃的刘天家境比较富裕，家里开一个小型的红木家具加工厂外带销售，年利润都在100万左右，家里还有一个妹妹在读高中，帅科父母则都是工人，家境不错，勉强够的上小康，家里只有他这么一个宝贝疙瘩，生性活泼开朗，喜欢自称帅哥，总是吹嘘从上小学到高中收到的情书可以塞满一麻袋了。方旭没有谈自己的家境太多，明眼人都看的出来方旭穿的浑身上下加起来也不超过50块钱，廉价的淡蓝色T恤，黑色长裤，一双蓝色的休闲运动鞋，都属于不知名品牌（也就是地摊货），摆明了家境不好，刘天帅科也知趣的不问了，在说起自己家情况的时候也就一笔带过，免的方旭难堪，见此情形，方旭不由暗暗点头，心里想：不错的两个小伙子，可交。
　　“阿旭，你的头发是染的吗？”帅科猛不丁的问到。刘天也一脸的纳闷，毕竟要染这么一头亮银色的头发估计得不少钱，看方旭的家境和谈吐气质不应该也不像是如此追求时尚，华而不实摆酷的人。
　　“啊，不是啊，我10岁的时候的了一场大病，病好后头发就变成了现在这个鬼样子，这么多年了，一直没办法，苦恼”方旭颇显的无奈。
　　原来如此，帅科心想，旋即打趣道“苦恼，我说阿旭，你小子可别生在富中不知福，你看现在满大街的追求时髦，你顶着这么一头不花钱的头发出去，多帅哪，牵动多少美女的心扉，而且还不用定期护理，你看看哥哥我，染了这么几绺黄毛花了整整五十大元，结果妹妹没骗来，反倒被我老妈狠狠的数落了一顿，真是衰哪”故作痛心疾首状，惹的方旭与刘天哈哈大笑。
　　中午吃完饭，顺便提一下，是刘天“请”在帅哥的威逼下，乖乖“出血”，帅哥得了便宜还卖乖，振振有辞：“为了拉近贫富不均的差距，这样的活动还要多多参加，吃的就是大款”，‘气’的刘天差点吐血，悲叹“遇人不淑”。吃完饭，三个人打打闹闹的结伴去报道了，又是领板凳（宿舍用的），又是交学费，又是转各种关系等等的麻烦事，相信上过大学的同学都知道其中的艰辛，这里就不罗嗦了，一笔带过。吃过晚饭后，三人开始出去轧马路，学校附近还真是挺繁华的，一出北门隔一条大马路就是住宅小区，马路两侧饭馆酒楼网吧理发厅海了去了，没办法，谁让学生的钱好赚哪。兴致勃勃的逛完了街，意犹未尽的帅科拉着方旭和刘天开始逛校园，美其名曰熟悉环境，你说大晚上的你有什么好熟悉的，摆明了借口，果不其然，帅科借着月色的掩护开始露出了本色，两只小眼睛贼溜溜的四处扫描，看见漂亮的妹妹不时的吹个口哨，色叫几声，吓的刘天和方旭离开他三丈的距离，摆出了一幅我不认识这流氓的样子。要说cz大学的妹妹真是见多识广，很少有人会被帅哥的大胆行径吓的尖声大叫，大多是目不斜视，不理不睬的，当然也有一些比较大胆的抛个媚眼给帅科，电的这小子晕晕的。晚上10点钟的时候，方旭和刘天强架着精神奕奕的帅科回到了宿舍，否则这小子估计会忘记回来的路的。三人爬到了宿舍（为什么用“爬”？我靠，那可是7楼啊，还没有电梯），躺在各自的床上开始吹牛，以帅科最为活跃“我靠，真不是盖的，cz的美女硬是要得。”看着他那一脸贱样，两眼冒光，就差脸上没写着我是色狼了，方旭与刘天对视苦笑。
　　“帅哥，你没女朋友吗？”刘天忍不住问道。
　　“没有，现在没有。”帅哥回答的很干脆。
　　“现在没有，那以前就有了”方旭不怀好意的对着帅哥笑道。
　　“老实交代”，刘天也在一边帮腔。
　　“有过，谁让我这么帅呢？”帅科的答道“不过就交往半年多，唉，双方家长反对，后来她家搬走了，开始还有联系，后来就淡下来了，近几年就没有音信了”帅哥一脸惆怅。
　　“喂，帅哥，你当时多大？”方旭忍不住问道。
　　“11岁，上初中了，那可是我的初恋，也是我这么大唯一的一次恋爱”，帅哥一本正经的答道。
　　“十，十一岁，你可真是够无耻的，还初恋，你也真是够早恋的”方旭和刘天不约而同的大骂。
　　“嘿嘿，承让承让，过奖过奖。”帅哥的脸皮也够厚的。
　　“别光说我，说说你们自己。”
　　刘天笑了笑清清嗓子说道：“我有一个女朋友，从高一就在一起，我俩高二时开始有感觉的。其实我刚上高中的时候学习不好，是家里花钱才上的重点高中，当时很少有人喜欢同我交朋友，我当时有比较孤僻，一来二去就更没人理我，学习更是一落千丈，我也有点自暴自弃。高一下学期的时候她从外地转学过来，成了我的同桌，她很漂亮，学习很好，性格也好，但却没有什么架子，同学都喜欢同他交往，知道我学习不好也没有瞧不起我，反而经常帮助我开导我，刚开始我还把人家的好心当作驴肝肺，不理不睬的，后来架不住人家热情，喂，你们两个不要做如此的表情好不好，怎么说我也是算是个帅男嘛，（对面两人频繁做呕吐状），嘿嘿，后来我的学习成绩就好起来了，我老爸老妈知道缘由后就要好好当面谢谢她，见了面才知道，原来她爸爸跟我老爸生意上有很多来往关系不错，后来就慢慢的好起来了，双方家长都同意，只是要我们不要耽误学习。”刘天说完后，一脸的幸福。
　　“靠，瞧瞧人家父母多开明，再看看我老爸老妈真是太顽固了，小天，你真是走了狗运了”帅科一脸的悲愤与“嫉妒”，“对了，小天，你老婆现在在哪上学哪？”
　　“你说呢？”刘天笑嘻嘻的反问帅科。
　　“不会就在咱们学校吧？”方旭叫道。
　　“聪明，她在中文系。”刘天道。
　　“什么时候给兄弟介绍介绍”帅科一脸贼兮兮的。
　　“放心，以后机会多的是，到时候不要太羡慕我。”真是想不到看起来一本正经的刘天谈起这个话题来也是如此的眉飞色舞，没办法，男人嘛。
　　“切，去死”帅科嚷道。
　　“对了，阿旭，该你了，差点让你小子溜过去”帅科刘天对着方旭叫道。
　　方旭淡淡的笑了，好看的银发甩了甩，反射着宿舍里柔和的灯光如同一波轻水荡漾，炫目之极，“我没有”。
　　“不是吧，不像啊，你这么帅，比我老人家都要帅上一分，怎么会没有女朋友，你们那的女孩子实在太没水准了”帅科恬不知耻的嚷道，对此刘天倒是另有看法，毕竟交男女朋友可不是单看相貌的，有人看学识，有人重气质，甚至有人看的是对方的家底财富，毕竟这是个及其现实的世界，很多家长看的是般配与否，像自己和李晓琳（刘天的女友）能在一起就不仅仅是两人和的来家长就同意的，而是因为双方家境相当，且能互帮互助，两人在一起能更好的促进双方家庭事业的发展，看方旭的样子家里肯定不富裕，看他的肤色是小麦色（不过也蛮好看的），肯定是经常干活风吹雨淋搞的，不过刘天忘了另一种可能就是经常锻炼也会出现如此的皮肤。
　　正想着，方旭发话了“真的没有，跟你们说实话吧，我没有上几年学的，从小到大都是跟我的一位远方亲戚学的知识，14岁的时候跟着他到处转，高考前半年回家备考。”方旭说道，语气有点低沉，因为想到了老家伙对他的“虐待”，想起来就牙痒痒的，帅科刘天以为是方旭想起了以前的事情有点悲伤，想安慰两句，一时也不知道说什么好，顿时有点冷场，还是方旭醒悟过来看见他们尴尬的神情知道这两位铁定误会了，指不定猜哪去了，他也懒的解释，笑着说“还好本帅哥比较聪明，否则就不会跟两位哥哥相会了”，这句话是学着帅科的语气说出来的，帅科大叫侵权，场面登时又活跃起来了，吹了一会，感觉到乏了，于是洗漱准备休息了。
　　当方旭把宽大的T恤脱下来，着实让两位舍友惊了一跳。穿着宽大衣服的方旭已经让人感觉很壮了，脱下衣服给人的感觉DD用帅科的话说就是“不是人”。一身健壮之极的肌肉简直就是力与美的完美结合，魁梧的双肩，宽大浑厚的胸大肌，壁垒分明如刀刻斧琢般的腹肌，绝对倒三角的厚实虎背，结实粗壮且线条明朗的臂膀，无一不体现出男儿的力量与英挺之气，再加上那一头潇洒的银发，略显瘦削的超英俊面貌，称得上是上天的杰作。
　　“极品男人，极品男人。”帅科喃喃道随后一声悲鸣“苍天哪，你不公哪，既生瑜何生亮，既生瑜何生亮哪”，就连稳重的刘天都在一旁打趣“阿旭，看来不能让你小子见我女朋友哪，搞不好被你小子勾去，我可是赔了夫人又折兵哪。”看着帅科的表演，方旭一脸苦笑道“你们两个也太夸张了吧，真是受不了，拜托”，三人又是一阵嬉笑，很快因为太过疲倦，帅科，刘天相继去见周公了。


第003章 回忆
　　方旭躺在床上，看着窗外月朗星稀，说不出的美妙，听着两位舍友轻重不一的呼吸声，心中没有一点睡意，回首往事，就像发生在昨天一样，从小到大方旭很少有朋友，小时候就很是聪明，三月能言，半年能走，一岁的时候镇上就没有几个人不知道小神童方旭的，在两岁半的时候，家里来了个老道化缘，见了后死皮赖脸要做自己的老师，方旭的老爸老妈差点没把他当人贩子给送公安局去，后来见老道文才武略样样非凡才知道见到高人了（武功方面老道没有多展示，无非是轻轻一掌将枣木做的椅子打成了碎片，随手一拂脸盆里的水结成了坚冰，把方旭的父母唬的一愣一愣的，文采就不必提了，方旭父母这两个cz大学高才生轮番上阵，从天文到地理从数理化到语政史，老道是滔滔不绝顺手拈来），于是方旭的苦难史开始上演了，每天从早到晚时间排的满满的，习武学文，天文地理，琴棋书画，刀枪剑棒，样样都学，每天晚上还要洗澡（有人问了，洗澡有什么好埋怨的，普通洗澡也没什么，如果你浑身扎满了银针站在摄氏80多度的水里感觉如何，何况这水里还不停加一些不知名的中药时而感觉酸痒难耐，时而剧痛钻心，那种滋味，唉），老道称之为伐经洗髓，如此三年后，开始正式修炼内功―傲天宝典，共分天地人三篇，此为老道师门世代相传的宝贝，但老道亦不知是从何处的来的，只言道是其某位祖师机缘巧合所获，却从来没人练成过，很多人终其一生也没有突破人字篇，几千年来老道的祖师辈中最厉害的练到了天字第一层，据说已经傲啸世间挡者披靡，180岁高寿之时突破第一层白日飞升，老道已经150余岁（不过看起来宛若50几岁），107岁练到了地字第三层，可惜近四十多年来，百尺竿头始终无法再进一步，说到此处老道长叹一声无限惆怅，随后充满希冀的对方旭道：为师老矣，几十年来行遍大江南北你是为师见过的人中根骨最好天赋最佳的人，为师将师门留下的所有奇珍药材用在了你的身上，能否光大师门就看你小子了。后来在习武过程中方旭提出这么个问题，现在科技那么高把武功练的好也不一定能挡的过子弹哪，老道听罢哈哈大笑说就知道你小子迟早会这么问的，现在人类太过于依靠科技却忘了人本身就是一个神秘的存在，也罢，小子让你见识一下为师的真正实力，说完老道顺手从自己的房间里拿出一个包裹带着方旭来到了海边一个偏僻所在，打开包裹，方旭探头一看，吓了一跳，里面装着大大小小各种枪械，方旭好奇的东瞅瞅西摸摸，感觉不是假的，老道笑道：“傻徒儿，这些都是正宗的军方枪械，绝对不是假的。”老道说完顺手拿起一把AK47对着五十米开外的一块岩壁扫射，碎石蹦射而出，好大的威力，方旭暗暗咋舌，老道随手把枪扔下，对着另一块崖壁虚空打出一掌，几十米外的崖壁一声巨响登时出现一个深深的拳头般的大洞，甚至比用打的还要恐怖，方旭看的张大嘴呆住了，老道意犹未尽，顺手把AK47扔给方旭竟然让他对着自己开枪，方旭自是不肯也不敢，老道再三保证没事方旭才哆哆嗦嗦的打出几枪，随后发生的事情差点让方旭傻掉，老道手一摆竟然把几发子弹像接暗器一样接到手里接着更离谱的事情发生了老道不躲不闪的任凭子弹朝自己身上倾诉，在方旭吓的把枪扔掉抬头再看，恍然发觉子弹竟然在老道身前20，30厘米处停住了，老道哈哈一笑子弹如同瀑布般落到了沙滩上，看着目瞪口呆的方旭，老道笑道：“傻徒弟，如何，只要你练到地篇你的身手就可以跟的上子弹的速度了，如果练到地篇第二层，你就可以做到为师刚才的程度了，好好努力吧。”方旭自此勤学苦练，一直到14岁，此时的他已经刚刚练到了地篇第一层，老道大赞说不愧是奇才中的奇才，后虽努力却进境甚微，老道说是因环境所致，心境不阔，需遍访大河山川以壮胸襟，方能进步，于是拜别父母随老道四处游历去了，有一件事要说一下，在方旭10岁时，因修炼不甚出现一次走火入魔，后老道发现的及时没有酿成大碍，但是一头黑发反倒无缘无故的变成了银色，方旭父母遍访名医也没有找到原因无法根治，后见方旭精神奕奕，一头银发更是增其神采又加上老道说绝对无碍也就罢了。外出游历的四年中，老道带着方旭全国各地四处走，到过无数名山大川，也到过很多险恶之地，斗过黑帮，敌过猛兽，无数次的生死历练让方旭相当成熟，武功进境神速，内功已经堪透地篇第二层转而向第三层进军，老道喜的呵呵直笑：“为师没有看走眼，果然是不世奇才。”十多年来方旭把老道的本事基本都给掏光了，老道的琴画双绝，于是将此统统传给了方旭。游历中难免会遇到受伤的时候，于是顺理成章的老道把他渊博的医术传给了方旭，方旭勤学苦练下现在的水准绝对称的上是医之国手，而且后来也不需要每天打坐了，真气自动游走全身，随着时间慢慢的增长着，后来接到父母要他回家备考的电话回去，老道没有同行，说缘尽于此，就此作别，以后若是有缘自会再见，老道临别之际告诫方旭虽然现在他武功已经鲜有敌手（估计只有几个与老道同时代的高人可以与之匹敌），但不可放松练武，因练武如逆水行舟不进则退，不可倚仗武力胡作非为，不要在大庭广众之下显示出实力免的骇世惊俗，平时记的收敛功力，又告诉方旭中国有自己的异能研究中心，（异能就是人们常说的特异功能，修行者称之为领域，异能研究所的人大多天生拥有某些领域，但是他们大多不能修炼内功，而某些修行者通过修炼也可以拥有自己的异能，往往比天生异能者来的高级，但是功力必须达到相当的程度才能拥有，像方旭的一种异能就是可以硬生生切断地球引力的束缚，将身体自由升空，可以在空中自由翱翔，而且速度之快不可思议，有一次方旭追杀一个黑道老大，当时黑道老大开着防弹奔驰600在高速公路上疾驰1个多小时，方旭在空中人不知鬼不觉的游刃有余的跟踪最后一击得手，这种能力连老道都是闻所未闻连称必是上天的恩赐。）老道说里面也有各种形形色色的高手，而且中国还有很一些古老的武林世家，里面也有不少能人，最好不要招惹他们，倒不是怕，关键是麻烦，罗罗嗦嗦嘱咐了一大堆后方旭洒泪而别。
　　回想往事真是感慨万千，大学第一天一切都充满了新鲜，有趣的舍友，美丽的校园，高高的教学楼，还有漂亮的姑娘（贼笑中），呵呵，大学真是个不错的地方哪，起码没有打打杀杀，大家都比较单纯，一切都是那么的惬意，方旭想着想着慢慢睡着了，嘴角抿着一丝笑意进入了梦乡。


第004章 清晨
　　第二天方旭早早的起床了，大概5点多钟吧，他没有睡懒觉的习惯况且他也不大会有缺乏睡眠精神不振的情况出现，没办法谁让人家功力高哪。盘腿坐在床上，真气迅速运转一大周天，如果这时有人看见的话保证会目瞪口呆的，平时的方旭已经够帅的了，此时的方旭绝对可以用金童下凡来形容，浑身散发一股莫名的气质，恍若神仙中人，神采飞扬的脸上荧光流动，加上那一丝似笑非笑的神情更是有一种极其妖异的魅力，似仙似邪，估计这也就是为什么老道嘱咐方旭平时最好收敛功力的原因之一吧，（老道平时最喜欢说的一句话就是温柔乡是英雄冢，以方旭的相貌家世最是能够吸引异性了，有感与此，所以与方旭父母商量后决定让方旭尽量以平凡人的样子进入校园，以免引起不必要的麻烦），方旭缓缓将真气纳入丹田控制住，飘然若仙的气质慢慢收敛起来，脸部重新恢复到古井无波的样子。
　　“收功”方旭轻轻念道，轻手轻脚的出了宿舍，洗漱完毕出了宿舍楼，凭着昨天的记忆来到操场，操场上除了几个晨练的老头老太太就没有别的人，可也是，别的学生都在抓紧时间睡觉哪，有几个像方旭这样的怪胎一天只要休息个2，3个小时就够了，就算一些比较用功的学生一般也都是6点多钟起床，学习虽然重要，可睡眠也得保证哪。缓缓呼吸着早上还算清新的空气，方旭沿着操场跑道跑了几圈，找了个偏僻的草地打起拳来，拳脚功夫虽然不似内功一天不可或缺，可几天不练方旭也总觉的不舒服，没办法，习惯成自然了。先是一套太极，方旭这种练家子打起来自是刚柔并济可圈可点了，接着是一套少林罗汉伏虎拳，虽然没有倾注内力，可也是打的虎虎生风，充满力感，兴致一来又打了一套本门的逍遥散仙掌，此掌法注重的是飘逸若仙，处乱不惊，腾挪跌宕之间伤敌于无形，潇洒中透着无穷杀机，半个多小时后方旭打完了拳，浑身舒爽，大汗不见一滴，看着操场上的人多了起来再练下去就会有人注意了，于是拍拍手，抽出随身携带的一本唐诗宋词看了起来。
　　“相思苦令白发生，愁长青丝不复存。
　　虽愿与卿长相守，无奈世事不由人。
　　昔情种种难再续，今朝孤樽易相与。
　　只影望月心不死，秋风裹衣情伤身”
　　方旭轻声朗读，呆了半晌，口中喃喃道：“虽愿相守却是身不由己而被迫分开，情难再续，仍念念不忘，看来情之一字，若把握不好，伤人伤己哪。”随手翻了几页，是苏轼的江城子：
　　江城子
　　乙卯正月二十日夜记梦
　　十年生死两茫茫。
　　不思量，自难忘。
　　千里孤坟，无处话凄凉。
　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡。
　　小轩窗，正梳妆。
　　相顾无言，惟有泪千行。
　　料的年年肠断处，明月夜，短松冈。
　　方旭心里渐有一丝郁闷，有一股说不出的烦躁，真气流转之下，方才渐渐消停，“师傅说我乃是极为感性之人，当时自己还颇不服气，总以为自己历经生死磨练，不会太在意世俗儿女私情，却不料几首诗词就搞的自己心神不宁，看来还是修为浅了，算了，反正师傅说过以我现在的修为不要顾虑太多，其实，爱情，也很让人期待哪，不过估计没人会看上现在的我。”念及此，哑然失笑，看着时间也不早了，摆摆头，径直到餐厅就餐去了。
　　其实方旭并不完全理解老道的话，其实老道的意思是他现在已经过了最过凶险的筑基和固本培源的阶段，而且修为已经相当高了，普通情绪的波动已经不大会影响修为，或者引起走火入魔，况且傲天宝典讲究的是顺天而为，才可探索人之奥妙，并非像许多人想象的那样必须斩断七情六欲方能探求无上天道，要知道无七情六欲则不可称之为完整的人，没有情欲的人生就不会是完整的人生，而且武道讲究的是非沉溺而不是斩断世间情。
　　方旭施施然的走进餐厅，打了一份米粥俩肉包吃了起来，吃了第一口就不禁皱起眉头，我靠，这包子也太油腻了吧，不是正经油的油香味，而且包子的卖相极其难看，龇牙咧嘴的，四处留油，早在网上就见过大学生骂自己学校的餐厅如何差劲，果然是百闻不如一见，喝口汤，嗯，不错，比自来水强多了，而且还可以当镜子用，不错不错。怪不得餐厅的人这么少，吃饭的人也一个个吃的愁眉苦脸的，不远处几个小女孩刚坐下咬了一口就再也吃不下了，其中一个妹妹高声叫道：“这是人吃的嘛，喂猪还差不多。”靠，你说难吃大家都不反对，不过小姐你后半句说的是不是有点过火了，虽然不可否认您的声音是很好听，可你这么一叫，摆明了把餐厅的人全骂进去了嘛。大家对着这个不知天高地厚的小丫头怒目而视，突然有点嘈杂的餐厅莫名的变的安静的吓人，方旭纳闷的抬头一望差点吓一跳，只见餐厅的哥们都傻了似的朝一个方向目瞪口呆的看着，口水横流，口中念叨个不停：美女，极品。靠，至于这么猪哥像嘛，方旭顺着方向一看，我赛，美女啊。
　　只见那个脾气火爆的女孩子身材纤弱娇小，穿着极其前卫的吊带装，7分裤，大概只有1.60米左右的样子，但是身材曲线优美，一双水灵灵的大眼睛如同美丽的宝石镶嵌在一张毫无瑕疵，如同象牙雕刻而成的脸庞上，鹅蛋脸庞上一张微微上翘的粉嘟嘟的小嘴证明了主人正在生着闷气，娇小挺翘的小鼻子上皱起了几道轻纹，看的出小美女心情很不爽，身旁的几位妹妹正在小声劝慰着她。
　　突然一声清脆的语声响起：“你不想吃可以不吃，又没人逼你，张口闭口的猪的，你也说的出来。”靠，敢公然顶撞小美女，不想混了，纵色狼虎视眈眈的把头扭向说话的人正想发威，待看清对方后，口水又流了一地，怎么回事？原来发话的也是一个美女，严格说起来是一位不下于对面小美女的大美女，这位身高约1.72有着魔鬼一般身材的美女一脸不屑的看着对面的小美女，白色紧身T恤崩的丰满的乳房高耸而出，性感之极，纤细的柳腰不堪一握。旁边还坐着一位男生，看来不是男朋友就是护花使者。
　　小美女脸上挂不住，‘腾’地站起身来死盯着性感美女，粉脸崩的紧紧的，旁边跟她一起来的几个女生一见不好赶忙低声劝慰，性感佳人旁边的那位帅哥也在大美女旁边低声劝说，四周的色狼饭也顾不上吃了，瞪大了眼睛期待着这场没有硝烟的香艳战争快快开演，却不曾想几秒钟后，在朋友的劝说下小美女平静下来，狠狠瞪了对方一眼后，同几个小女孩一起拿着饭盆走出了餐厅，随后，性感美女也在旁边男士的陪同下离开了。色狼们本还想看场龙虎斗，孰料竟然草草收场，可谓是大失所望。
　　在众人期待英‘雌’大战的同时，方旭却在暗暗留意性感美女旁边那位高高的个子，带着金丝眼镜，蛮斯文样子的男生。这个帅哥穿着一套ADIDAS的运动服，相貌英俊，白皙的皮肤红唇直鼻，若不是浓眉大眼、棱角分明，加上浑身隆起的肌肉，还真有一丝脂粉气。引起方旭注意的是他的一双手及一双眼睛，“嗯，双手青筋微露，指节较常人粗大，肯定是常年练武的结果，咦，看他双目神采飞扬，眼中偶有精光透出，想不到竟然有不弱的内力修为，不错，估计应该勉强算是个高手，有机会倒是应该切磋切磋。”方旭心中寻思，对他旁边的美女反而没多加留意，却不料他的神情落入了有心人的眼里，反倒为他后来引来一起不小的‘香艳’的麻烦。
　　方旭正在沉思哪，突然听到旁边一阵小声嘀咕声。
　　“我靠，我说怎么这么眼熟，原来是大二工商会计系的系花柳佳，去年美女排行榜排第六，够漂亮，够性感。”方旭听到旁边的一位男生悄悄的对着另一位卖弄。
　　“切，地球人都知道的消息就不要拿出来丢人了，知道她旁边的那位男生是谁吗？”另一位颇不服气，意思是‘不晓的了吧，来求我告诉你吧’。
　　谁却想对方根本不鸟他，“嗤，校园里估计没几个人不知道空手道社团团长车玉力的大名。”
　　“行啊，哥们，不愧是情报小特工哪，不过我现在倒有点纳闷了，不是说柳佳现在没有男朋友哪，那个车玉力又是怎么回事？”
　　“不知道了吧，柳佳的一些有竞争实力的追求者基本都被车玉力给收拾了，知道工商管理系的帅哥林家玮吗，对，就是那个情歌王子，上学期就是因为追求柳佳让车玉力给打的住了医院。”
　　“不是吧，学校不是说是被流氓打的吗？”
　　“靠，你可真是幼稚，学校说的你也信，车玉力老爸是市劳动局局长，老妈是市人大妇联主席，上面还有个哥哥据说是cz市的黑帮重要人物，摆平这么点事还不是手到擒来。”声音渐小，可见心中也有顾虑，如果不是方旭功力深厚还真是听不到。
　　“靠，够黑暗，那么说来车玉力和柳佳已经是一对了？”
　　“哪有那么容易的事情，车玉力是因为追求中文系系花云娜不果，才转而追求柳佳的，柳佳与云娜不合是众所周知的，估计柳佳不会那么轻易接受车玉力，不过不管怎么说，兄弟你是没戏了。”
　　“嘿嘿，说笑了，我可不想惹上空手道社。”
　　方旭听到此处知道再下去也不会有什么有价值的东西了，一看时间也不早了，匆匆几口解决掉早饭，洗好饭盆转身像宿舍走去。一路还在想着刚才听到的信息，如果一切属实的话，那么这个小小的学校也并非表面如此平静哪，真是越来越有意思了，呵呵，方旭抬头眯眼看着太阳，淡淡的笑了。满头的银发在阳光照射下散发出耀眼的光芒，整个人太阳神般俊伟不凡，如同一块磁石吸引着许多美眉炽热的眼神。
　　回到宿舍，发现刘天和帅科正一人捧着一袋牛奶喝的正起劲。
　　“阿旭回来了”帅科朝方旭点头示意“你小子起的蛮早的嘛，老实交代干什么去了，是不是去偷窥妹妹去了？”
　　“靠，别把我跟你想的一样龌龊，我到操场上锻炼了一会。”方旭笑骂道。
　　“吃饭了吗？”
　　“吃过了。”
　　“食堂的饭真叫一个难吃，想道要在这里熬四年，真是冷汗直冒哪”刘天无奈的说道。
　　“没办法，大学的伙食是众所周知的差，全国都一样，它要是好了，那外面的饭馆还不得关门大吉了。”帅哥总有自己独到的见解。


第005章 军训
　　cz大学礼堂，校长正在做迎新报道及军训总动员。
　　“……各位同学，我代表cz大学的全体师生欢迎你们的到来，这里将是你们今后四年生活学习的地方，希望各位能够因自己是cz大学的一员而感到光荣……”校长正在台上做着迎新报道，罗罗嗦嗦唧唧歪歪的说了将近两个多小时了，无非是千篇一律的废话什么我以cz为荣，cz因我更加辉煌等等的屁话。台下的新生听的是晕晕沉沉的，只想睡觉。
　　“靠，TMD有完没完了。”帅科的屁股早就做不住了，如果不是辅导员在旁边压阵他早就溜走了。
　　“嗨，你就当他是放屁得了。”旁边一人接过话来，是隔壁宿舍的同学许杨，几天下来一个班的男生基本都混熟了。
　　“老同志的肺活量挺不错的，说了这么长时间还中气十足的。”刘天也难得的幽了一默。
　　“靠，美女，咱们建筑系的，快看。”帅科一脸色笑的朝方旭刘天低声嚷道。
　　顺着帅哥指的方向看去，嘿，还别说，不远处还真有个美女哪，美则美矣可惜给人的感觉却有点冷。
　　“够味道，我喜欢”不用猜就知道是帅科这个色狼。
　　“在今后的一个月内，我希望你们以一个合格士兵的身份来要求自己，以你们为荣。”在喘了一口气后，老家伙总算是结束了沸沸扬扬演讲，掌声在一片淅淅沥沥声中演变成轰天巨响，方旭长舒一口气，总算是进入了军训的主题。
　　操场上，一队队身穿橄榄绿的新生在烈阳骄阳下受苦。
　　方旭他们分到的一个班长叫章名，很年轻的一个四川的小伙子，个子不高，一口蹩脚的普通话，听得人发笑，不过没人敢笑。军训是以系为单位把班级打乱了来进行的，由于都是建筑系的新生，因此很快的大家也就熟络了起来。章名训练起来可真叫一个苦哪，照帅科的话说就是整个把训练特种兵的那一套搬到了这里来训练民兵。这些东西对方旭来说只不过是小CASE，当年老道的训练比这不知道要厉害多少倍，但对其他的人来说无疑算得上是人间地狱。一天下来一个个人不人鬼不鬼的，回到宿舍躺在床上个个像死狗似的趴在床上，帅科更是不停的大骂教官不人道，没人性，也难怪，现在的学生从小到大也没吃过什么苦头，大多都是娇生惯养的主，什么时候吃过这苦。
　　骂归骂，怨归怨，军训还得按照既定的轨迹运行下去，大家也慢慢适应，转而麻木了，照帅科的话：‘不就是一个月吗？一个月后老子还是一条好汉’。靠，这都是哪跟哪呢。
　　一个月转瞬而过，在欢送教官的时候，校园里弥漫的感伤气氛，好多人都哭了，帅科这小子更是抱着章名死不放手哭了个淅沥哗啦，这小子平时没事净跟章名叫板，没想到却叫出感情了。
　　回顾这一个月来的酸甜苦辣，一个人回到宿舍的方旭心中也颇有感触，相聚即为有缘，离别则是缘尽，很多事情都让人感到无奈，能把握住的大概就是眼前拥有的吧。
　　‘把握眼前’，方旭若有所悟，霎时间体内真气意随心动，运经经脉，如脱缰野马般川流不息，运经百会，重入丹田，真气腾腾而生，运转不停，身体噼里啪啦一阵清脆的如爆豆般的轻响，全身比以前多了一种说不出的顺畅感觉，气息比以往更足，“想不到竟然在这种情况下突破地篇第二层进入第三层百念生的境界，看来还是师傅说得对，练到现在的境界但靠勤学苦练是不足以有所突破的，还要靠一个‘悟’字，师傅经常说要多多历练多多体验，看来也就是想捕捉到类似的灵感吧。也许几年内有望突破地篇进入天篇，进入师傅说的半仙境界，呵呵，好期待啊。”


第006章 入社
　　军训过后的第一个星期六，校园里又忙了起来，忙什么？学生会各个部门和各个社团忙着发展新鲜血液哪，那场面够热闹，跟菜市场卖菜的有的一拼，举目望去全是各个社团的广告牌，看来都是下了不少的本钱。cz大学真不是盖的，社团五花八门应有尽有，学校为丰富学生课余生活也大力扶持，棋牌社，曲艺社，乒乓球社，羽毛球社，文学社等等常规社团就不去说他了，散打协会，剑道社，跆拳道社团，空手道社团等“暴力”社团也在大肆招人，拿散打协会来说，一个个的彪形大汉站在那里虎视耽耽的看着来来往往的新生，怎么看怎么像黑社会招收小弟，再看看那广告词写的就更加夸张了：想成为真正的男子汉，想拥有过人的勇气与力量来吸引美女的目光吗？那就请你加入我们，散打协会将圆你的梦想，这是学打拳哪还是学泡妞？
　　下午三点，方旭穿着刚领的大一校服从图书馆出来，边走边低头看着挂在路两旁的各个社团的广告词，走了速度慢了下来，突然一股劲风当面袭来，方旭意随心动，装作不经意间轻轻歪头躲了过去，有力道没杀意的招式方旭一向懒的理会，也不抬头看对方是谁，转身欲走，不料却被人拦住：“同学你好，不好意思，刚才我只是看你的身体素质不错想试探一下，反应挺快嘛，来学散打如何。”中气十足，充满自信的语气。
　　“不了，多谢，其实我对散打没什么兴趣的，也从来没练过，不好意思。”方旭不得已只好抬头应道，打量了一下对方，个子高高的，比方旭高了约半个头，看上去相貌堂堂，英气满面，身体壮硕，这个笑眯眯的男生，语气和蔼，不过给方旭的感觉就像是盯着可怜小羔羊的恶狼一般。“出拳如电，看样子还隐约留有余地保留了不少能力，水平不错，估计与刚入学看到的那个车玉力有的一拼，想不到一个大学里也如此地藏龙卧虎，有趣。”方旭心中思索，一侧身准备离去。
　　“喂，别忙着走嘛，凡事先不要急着下结论，没有兴趣可以培养，这样吧，你加入我们社团，我这个社长亲自教你，如何？”
　　话音刚落，散打协会的成员也不顾的招人了，一个个瞪大眼睛看着方旭，不知道这个小子有什么特别出色的地方竟然可以劳动社长大驾亲自招揽，还许诺亲自训练他，靠，真是走了狗运了，可气的是这个小子还在左托右挡的。
　　“喂，小子，我们云汉老大可是cz大学武学四大高手之首，还是省职业散打比赛的亚军，我们老大对你很满意，你可千万别不识抬举。”一个社员不爽的叫道。
　　‘社长？社长很了不起吗？他对我感到满意，我还对他不满意呢？相当我师傅，真是搞笑，我若全力施为的话，能挡我两招就不错了，’方旭心里暗自嘀咕，毕竟他也是年轻人，年轻人都有火气，都有争强好胜之心，他不过是听师傅的教诲平时掩藏的很好罢了，心里不爽，面上却没有表现出来，淡淡一笑方旭继续推辞：“多谢社长抬爱，无奈我从小就不喜欢打闹，好意心领了，抱歉。”话是实话，方旭不喜欢打闹，一向只是打杀，一字之差，可谓是谬之千里。
　　云汉一愣，本以为手下抬出自己的名头来，对方就算不会表现出受宠若惊，也必定欣然入会，毕竟不是什么人都能劳驾他亲自出手招揽的，如今方旭摆明了是水火不侵，这反而更对了他的脾性，更加坚定了他招揽的决心，正要加把劲的时候，又一个声音响起，不同于刚才的呱躁，声音清脆悦耳，不过却透着一股寒意。“哥，人家不愿意你又何必强求呢？人家架子大，瞧不起咱们，请不动就不要请了，免得人家觉得咱们低三下四的。”
　　方旭顺着声音望去，只见一个一头漆黑长发的美艳女生站在散打协会广告牌处看着他，目光冷冷的充满了不屑与怒意，凸凹有致的身材无限惹火，身着短裙，笔直修长的玉腿露在外面，上身穿一紧身蓝色T恤，将美好的身段衬托的更加诱人，晶莹如玉的脸庞满是寒意，方旭惊诧于该女子完美身材比例以及精致的如同一件完美工艺品的五官面容，大叹造物主的神奇与恩赐，比起他见过的另一位性感美女柳佳来说，此女不论是身材还是容貌都要胜了一筹，看那一双长腿如果运劲一踢估计可以让普通人卧床三月吧，方旭呆呆的想。对面的美女却快气炸肺了，没办法不气，谁让方旭好死不死的一双眼睛死顶着人家的腿看。
　　“看-够-了-吗？”美女冷冷的盯着方旭，一字一顿的说道。如果不是场合不对，美女估计会不顾形象的破口大骂然后把方旭好好打上一顿。
　　“够了。”方旭随口应道，等到反应过来已经迟了，顿时周围泛起一阵哄堂大笑，就连一直板着脸一本正经的散打社社长都乐了，从来没看见有人敢这么大胆的同妹妹讲话，今天终于开眼了。
　　“有意思的小伙子，敢公然调戏小娜，真是不知死活。”云汉心中想着走过去制止粉脸煞白处于爆走状态的冷艳美女要开打的冲动，转身对着方旭笑道：“小伙子，有胆量，怎么样？你如果不加入社团的话，我可不敢保证护花使者的冲动会给你带来什么样的影响。”云汉随手指指朝方旭怒目而视的散打社社员还有周围围观人群中那足以杀人的目光，语气七分真诚外加三分威胁，方旭苦笑不已，没想到美女的威力真是大呢，瞅着这些有点（其实是十分）冲动的男同胞，说不定真的会在今后给自己找麻烦，虽然不怕，可如果一不小心暴露实力再惹来更多的麻烦就不妙了，方旭从来不怕任何人任何事，但就是怕麻烦，尤其是可以避免的，于是想向美女道歉解释一下，却不料没开口就被人打断了。
　　“云汉，你这又何必哪。”原来是车玉力从对面空手道社团走了过来，脸含微笑，出来打圆场，“小娜不是说了，你们散打社不会死皮赖脸，这位学弟既然不想入团，又何必强人所难哪，小娜也不要生气了，这位学弟肯定是没见过你这么美的女孩子所以有点发呆也是情有可原，学弟你可以走了，云社长看在我的薄面上就不要难为他了。”说完朝方旭摆摆手，意思可以走了。
　　方旭心下不禁有点怒意，心想：妈的，当老子是傻瓜哪，这个车玉力表面上是做好人来当和事老，其实是来煽风点火的，摆明了指桑骂槐说自己不识抬举，使散打社威风扫地，更可恶的是说自己垂涎美色才会失态。而且顺便小拍了下那个叫小娜的美女的马屁，最后再做大义凛然状，主持公道让自己离去。
　　‘靠，如果老子走掉才真的是傻冒哪，真够阴险的’。方旭心中暗骂，脸上却不显山露水，依然是淡淡的表情，转身朝着被车玉力成功挑拨的有点怒气的云汉说道“云社长，我愿意加入散打社，其实刚才我只是怕自己笨学不好散打给散打社丢人而已，绝对不是对散打有什么意见，希望你不要介意。”
　　一席话，说得云汉满脸的怒气一扫而光，呵呵一笑“只要肯吃苦，绝对可以学好的。”
　　方旭对着目瞪口呆的车玉力一笑道：“多谢学长解围”。
　　车玉力讪讪的一笑“不客气。”目中却闪过一丝寒光。方旭尽收眼底，心中冷笑不已，暗想：你最好不要惹我，否则让你生死两难。
　　“学弟过来这边？”云汉一脸得意地招呼方旭“来，过来跟咱们社员见个面，以后就是朋友了，对了，这有张表格先添一下。”方旭接过表格添完表顺手递给了云汉，“方旭，山东烟台，不错不错，男，不错不错（靠，不错？什么意思？：方旭有点晕），好了，小旭啊（什么时候变地这么亲热了），来，跟各位前辈见见面，小妹，你也过来，刚才小旭是无心之过，你就不要斤斤计较了嘛。过来握个手，大家就是朋友了。”
　　方旭略显尴尬地看着站在自己面前的一脸寒意的美女，从来很少跟女孩子打交道的方旭有点不知所措，配上身上穿的地摊货给人的感觉就像是个没见过世面的乡下土包子，几乎所有在场之人不约而同地给了他评价：一个长得不错的土包子，没见过美女的傻瓜。
　　这时有一个妹妹尖叫：“我想起来了，他不就是报道那天站在校门口傻笑的白痴吗？”
　　“对啊对啊，我说怎么这么眼熟，原来是他，当时他还一个人在那自言自语的不知道说些什么，吓得人家得小心肝扑通扑通的。”另一个估计是暴龙的近亲的妹妹一声惊叫，手做西子捧心状，周围男生狂吐不已。
　　方旭浑身一阵冰凉，本以为没人会记得的事竟然被人兜了出来，完了，可怜我的一世英名，方旭心中哀嚎，冷艳美女看着他的眼神更加不屑，语带一丝讥讽：“真是看不出来，想不到你这么有名，真人不露相哪。我还真想看看你的身手是否与你的粗鲁无礼相称。有空切磋切磋，银发‘帅’哥。”说完转身离去。
　　方旭对着远去的曼妙身影发呆，想不到美女对自己的印象竟然如此之差，看来自己还真是应该多学习一下如何与异性相处，否则搞不好连老婆都娶不上，老爸老妈知道了会怎么想，老爸肯定事暴跳如雷，大骂自己丢了他‘绝代帅男’（方旭老爸自封的）的名头，老妈则定会不免不休的教导自己该如何与异性相处，如何吸引妹妹的目光，严令自己早日给她骗个儿媳妇回来，想到有趣的地方，方旭嘴角露出一丝笑容，却不料这样更加让人误会了，在被人眼中，这分明就是淫笑嘛，于是癞蛤蟆想吃天鹅肉的念头在在场的人群心头弥漫，云汉看着方旭的眼神也有些不对了，多了一丝惊讶与玩味，方旭猛然间感觉一道犀利的眼神一扫而过，顺势望去，却发现车玉力微笑的朝他点了下头，神色真诚，外人看来真是君子翩翩，但是目光中的阴冷与讥却没有瞒的过方旭，看来自己还是惹麻烦了，方旭心中嘀咕，面上却礼貌朝车玉力笑了笑，想起了食堂的那次偷听，心中冷冷一笑，暗道：人不犯我，我不犯人，人我犯我，哼。
　　接下来，云汉告诉方旭下周五到社团报道，千万别忘了，罗里罗嗦嘱咐了几句后，才放方旭走了。
　　摆脱云汉后，方旭扫了两眼左右没看见刘天与帅科，估计已经回去了，遂扭头向宿舍走去。走在路上，想着刚才的事情，真是好笑，结果被迫入社不说还莫名其妙得罪了一个美女还是社长的妹妹，顺带惹了不少护花使者，更离谱的是让人把报道时候的“丑事”兜了出来。‘我招谁惹谁了’，方旭苦笑。那个车玉力的功力看来不弱，但是隐藏的很好，师傅说过中国武学虽然几百年前因为战乱没落了，但是却有不少武林世家保留下来，或明或暗的活动，说不定这个车玉力是哪家武林世家的弟子。师傅说这些武林世家都有各自的绝学，搞不好有机会见识一下，想到这，心情就好了很多。抬起头，面带微笑，哼着小曲快步前行。
　　女生宿舍某宿舍阳台。
　　“哼，死色狼，笑的这么恶心。肯定没想什么好事，你等着，我不会放过你的。”一个身材高挑的美女趴在阳台上，举着望远镜，冷冷的话语从娇媚的小嘴吐了出来，不过如果仔细听的话，冷冰冰的语气中似乎含有一丝娇嗔的味道，美女放下手中的望远镜，赫然正是方旭得罪的冷艳女孩。看来方旭有难了。


第007章 赚钱
　　方旭回到宿舍，刘天不在，问了下躺在床上听录音机的帅科才知道是找女朋友去了。
　　“还是有老婆好啊，妹妹妹妹我爱你，就像老鼠爱大米”帅科嘴里嘟囔着，“阿旭，你小子一天跑哪去了，早上起来就不见你人影”
　　“我到图书馆去了，前几天学校不是给办好图书证了嘛，今天没什么事，就去看了看书，闲着也是闲着。”
　　“呵呵，不错嘛，是个爱学习的好孩子。”
　　“你呢，不会是在床上躺了一天吧。”
　　“瞧你说得，哪能呢？我今天可是度过了很有意义的一天。”
　　“就你，说来听听”方旭一脸的不可思议。
　　“我说你是什么语气”帅科一脸不爽“不骗你，下面社团不是正在招人吗？我今天报名参加了五个社团，光填表就添了个不亦乐乎。”
　　“什么？五个？”方旭一脸震惊，也是，一个就把他搞了个焦头烂额，狼狈不堪，帅哥竟然报了五个。
　　“字画社，插花社，羽毛球队，文学社，邮协。”帅哥一一数来。
　　“看不出来，你兴趣还挺广泛的”方旭暗暗咋舌。
　　“嗨，什么兴趣广泛，我只是喜欢集邮而已，其他根本就没有什么兴趣。”
　　“那你干么又报了其他的社团？”
　　“你说呢？”帅科一脸奸笑。
　　“难道说你想发展兴趣，想让自己过的充实点，不对，不可能啊。”方旭自己把自己的假想推翻“如果你会这么想的话，那太阳就得从南边出来了”虽然相处时间不长，不过方旭对帅科可谓是相当了解，这是个晚上宁肯憋尿也不愿意走两步去厕所的家伙，他才不信帅科会为了充实自己去报名。
　　“那几个社团的美女多多嘛。”帅科嘿嘿一笑，道破天机。
　　“靠，你还真不是一般的色，I服了YOU”方旭没脾气了。
　　“英雄本‘色’，呵呵，承让了。”帅科厚颜无耻的傻笑“对了，阿旭，你呢？你入了哪个社团？我觉得你该进篮球社”
　　“篮球社？别开玩笑了，我从小到大连篮球都没有摸过，怎么进”
　　“不是吧，那你……？”
　　“别提了，我被迫加进了散打社团”
　　在帅科追问下方旭无奈将刚才发生的事情大概讲了一遍，当然略过了冷艳美女和车玉力一段。
　　“靠，靠靠，简直是逼良为娼吗？”嘴上说得义愤填膺，却是一脸的坏笑“你小子有福了，千万要好好学啊，兄弟以后靠你罩着了。”
　　“靠，你竟然幸灾乐祸，你还是兄弟吗？”
　　“呵呵……”
　　※※※
　　次日是星期天，方旭起了个大早，照旧先到操场锻炼了一下，吃完早饭，出了校门直奔银行。方旭在到学校报道前，向老爸老妈各借了一千万人民币，他父母问有何用途，答曰：保密。其实他是想利用这笔钱来炒股，毕竟自己对炒股已经颇有心得，再加上比普通人聪明百倍的大脑，超强的逻辑思维能力，加上最近通过经验感觉到中国股市颇有动荡，如果不抓紧机会好好赚一把真是对不起自己。其实对于未来该如何过，方旭并没有太多的打算，父母年纪也不算大，再加上十多年来一直修炼师傅传授给他们两位的内功，不管是身体还是精神都好的一塌糊涂，企业的事情也不需要他操心，来上大学主要是来见识一下，大学的那点知识方旭早就学了遍，没方法，谁让他脑子太好呢。通过几年历练，方旭隐约中觉得应该多发展自己的势力，不管是明的还是暗的，只有实力足够强大才不会怕任何阴谋诡计，单打独斗方旭自问不会怕任何人，即便是他最敬畏的师傅都不可能在一两百招内赢得了他，别人自不在话下。但是一个人再厉害也有势单力薄的时候，一个好汉还三个帮呢，但是要想有足够的实力就需要足够的启动资金，方旭不想问老爸老妈要，如果老爸老妈追问起来可不得了，自己再外面历练得时候老爸老妈虽然表面上没说什么，其实骨子里担心得要命，尤其是老妈，三天两头打电话发邮件，嘘寒问暖，生怕出现什么意外，儿行千里母担忧。要是被老妈知道自己得想法，那自己铁定没得玩了。所以方旭没向家里多要，只要了两千万。
　　方旭打的来到证券交易厅，先开了户头，回到租的房子后，（顺便提一下，校对面的小区前几个月刚竣工了一批商品楼，方旭因为有很多事情在学校做起来不方便，就通过售楼公司买了一套三室一厅的房子，简单装修一下，就买了电脑扯了网线住了进去，不过他晚上还是回到宿舍休息的，因为大家晚上都有各自的事情要办，所以也没人因为他很晚回来而有什么疑问。）通过银行过户，先投了两百万在引路科技股，然后各买了三百万的潮浪股票，长江股，三力股，这几家股票都是方旭几天来仔细计算过的股票，几个周来一直处于低密的景气，但是方旭通过计算确发现接下来一段日子必定有所变动，因为遍查这几家大型电器公司以前的资料都显示它们有足够的实力在推波助澜，没道理会如此低调，而且是如此的不约而同，除了做秀就只有一个可能，他们蓄势待发，想操纵股市，为了论证自己的推论，方旭还极其不道德的通过自己过硬的黑客技术偷偷潜入这几家公司的主机，果然发现了一丝可疑之处：很多小股东都大肆抛售手中的股票，而这些股票都被几家公司的老总通过各种渠道收于囊中，看来必定有问题。
　　“嘿嘿，大家吃肉，我喝点汤总可以吧”对着冰冷的电脑屏幕上那一长串的数字，方旭喃喃自语，几天来，方旭将手中的两千万投出去了1800多万，但是又等了一段日子，迟迟不见股市有所动静，方旭虽有点着急但是却不担心，因为他相信自己的判断。“你们既然迟迟不肯发动，我就来推波助澜一把，感谢我吧。”第二天，网上开始流传出几家大型家电公司因为债务问题互相倾轧，导致如今举步维艰的传言，此传言一出，几家公司的股票交易量立马突破新高，又过了三天，开始触底反弹，一路彪升，势不可挡，先前抛售的股民破口大骂，几天下来方旭赚了近5500万人民币，“妈的，真是无商不奸。”晚上，将手中的股票全部抛售后，方旭看着电脑屏幕冷冷地骂了一句。话音刚落，头一仰，竟然坐在靠背椅上睡着了，这几天实在难为他了，整天忙着不停地推算，不时还要通过黑客技术在网上散发个小谣言什么的，经常潜入公司主机窃取一些机密，饶是他功力深厚也有些吃不消。不过赚了这么多，什么都值了。


第008章 云娜
　　“前几天赚钱后本以为已经转运了，没想到，唉，还真是流年不利哪”方旭走在路上，看着旁边眉飞色舞自说自话的云汉和一脸寒霜的冷艳美女云娜，心中一阵悲鸣。
　　今天是周五，晚上是散打社欢迎新社员入社的日子，云汉对方旭十分在意，生怕方旭忘了，给方旭宿舍打了电话，结果方旭正好出去吃饭了，于是云汉饭都没吃专门到宿舍楼等着方旭，其实方旭本也打好了小算盘了，到时候晚点去给云汉留个坏印象，然后慢慢的累积，不就可以退社了。想的是很美，谁曾料云汉对他还不是一般的重视，竟然亲自跑到宿舍楼来等他，让方旭在苦笑之余也有一丝感动，不管出于何种目的，云汉这个人还是可交的，于是他决定不再轻易起什么“退社”的念头了。
　　两人走在路上，碰到了正往社团赶的美女云娜，于是三人结伴而行，也不知是与方旭犯冲还是对一个周前的事情耿耿于怀，云娜一路上对方旭是冷嘲热讽。夸张的是从头到脚把方旭‘品’评了一遍，说他留长发扮作有气质，染银色装噱头等等，方旭有愧在心也不愿还嘴，云娜说了一阵见方旭不吱声，气稍微顺了点，紧绷着脸，不在言语，只有云汉一个人在那罗里罗嗦的说个不停。方旭就感到纳闷了，怎么看这两位也不像是兄妹俩，性格相差太大了，一个热情，一个冰冷，简直是两个极端。要说唯一像的就是个头，都够高。方旭好不容易找到了一个相似点。
　　进了体育馆，走进散打社团大厅，方旭咋舌不已，没想到一个小小的散打社竟然有这么多人，高矮胖瘦，竟然有不下100人，放眼望去，竟然全是大老爷们，可也是，很少有妹妹那么暴力来打拳，练练女子防身术就好了，在方旭三人进来后，本来嘈杂的人群突然安静下来，个个死顶着云娜猛看，一个个眼冒红光，如同看见臭鸡蛋的苍蝇一般（这是方旭做的比喻），“至于这么夸张”方旭开始渐渐领悟到美女的威力了。
　　云汉看得眉头直皱，靠，简直就是丢人吗，大一的新社员看见云娜发发呆也就罢了，自己的一些老手下竟然也如此的不争气，云汉啪，啪拍了两下巴掌，掌声将大家的魂从无限想象中给牵了回来。
　　“都到齐了吗？巨熊”云汉朝一个长得如同巨熊般的家伙询问。
　　“老大，老社员45人都到齐了，新社员还差两个。”突然瞥见站在旁边的方旭忙改口，“喔，不对，还差一个，叫木欣华。”
　　“木欣华，怎么这么耳熟。”云汉皱着眉头，念叨着。
　　“老大这个木欣华是个体育特招生，今年浙江省职业散打比赛青年组冠军”巨熊在一旁插嘴。
　　“浙江狂狼木欣华，我说怎么这么耳熟，他也到c大了，你怎么不早说，他什么时候报的名，你们当时是怎么查的新生档案？”
　　“对不起，老大，不过说起来这也不能怪我们，那个木欣华本来读的不是我们学校，本是cz高等体育学院，是咱们学校新生报道后才转过来的。”巨熊一脸的委屈。
　　“原来如此，那就难怪了”
　　正说着，门外走进一个瘦高个，边走边朝着大家拱手：“大家好，我来晚了”
　　“老大，他就是木欣华”
　　云汉闻言迎了过去，拱手道：“浙江狂狼木欣华，久仰大名，你能加入我们社团真是令散打社蓬荜生辉呢。”
　　对方一愣上下打量一下大笑道：“战虎的名头我也是久仰了，今日一见果然是名不虚传。”看见俏生生站在一旁的云娜登时两眼一亮“这位想必就是云娜学姐了吧，一早听舍友说学姐天香国色，今日见了，才知此言不虚，听说学姐拳脚功夫颇为了得，有机会切磋一下如何？”
　　云娜听了心中受用，面上虽然还是冷冰冰的，但不在寒意逼人，微微点头：“学弟你好，我粗通拳脚，高人面前不敢弄斧，有机会还望学弟不吝赐教。”一席话说得旁边的社员牙痒痒的，大家都看得出来这个冷美人对这个木欣华印象不错，看着这个混蛋一脸的得意样，恨不得揍他一顿才解气。
　　木欣华对众人杀人的目光恍然无视，同云汉，云娜继续闲聊两句，突然说道：“听说社长亲自招揽到一位‘奇才’，不知可否引见一二。”
　　云汉听了微微一愣，看着云娜一脸的不屑，方才醒悟过来，转身对不远处一个人孤零零站着的方旭招招手：“小旭，过来。”待方旭走进，云汉笑道：“来，我给你引见一下，这位是中国有名的散打奇才狂狼木欣华，他的绝技奔雷拳我一向是佩服的很哪。”
　　“社长客气了。”狂狼打量着方旭“这位同学以前练过散打吗？”
　　“没有，我只是进了大学对散打比较感兴趣，所以想来见识一下”方旭淡淡的说道。
　　“我看也不像，看同学的体格应该是练过健美，不过，我给方同学一个忠告，健美这种华而不实的东西最好不要沾。”狂狼一脸诚恳。方旭的俊意不凡给了他很大的威胁，他本来是不会到cz大学上学的，后来无意中听说cz大学美女如云所以动了色心，通过他那个有钱的老爸给cz大学捐了一大笔钱，转进了cz大学。到了cz大学后，他对自己这个决定得意不已，无意中见了云娜一面顿时惊为天人，后来他就打听到中文系的系花大二的云娜是散打社团的主将之一，认为是天天赐良机，凭着自己的家世，英俊的外貌，再加上共同的爱好，他已经打定主意要征服这支冷艳的玫瑰。方旭的出现给他太大的威胁感，虽说听说方旭曾经得罪过云娜，但是这也肯定给云娜留下了印象，今天见了面以后方旭那比他英俊的多的相貌飘逸的银发略带懒散却让人觉得分外潇洒的气质，都给他极大的威胁，“还好这个家伙应该是个草包，一身过分发达的肌肉根本不像是练散打的，一身地摊货证明了家里肯定特穷，穷还想泡妞，做梦吧。”木欣华狠狠的想。
　　方旭不知道木欣华竟然如此“看重”他，竟把他当作了潜在的威胁，但是对木欣华的语气却很不满，而且对方给他一种极其讨厌的感觉，看着这个一身名牌手戴劳力士略显嚣张的家伙，方旭自然而然的联想到了车玉力，两个人给人的感觉是如此的相似，都属于那种笑里藏刀型的，方旭的感觉往往很准，平时修炼的时候除了练拳脚和傲天宝典外，老道经常叫他一些五花八门的奇招异式，像迷魂术，可以让人忘记刚才发生的一切，最高境界是让人永久失去记忆，方旭现在的水平可以让普通人忘记三天的事情，催眠术，方旭的水平已经到了不借助外物甚至不需跟人接触就可以通过脑电波捕捉五米之内的普通人导致他昏迷，当然如果是精神力高强的人如武学高手施展起来就困难的多，甚至会失败，而且催眠术有一个缺点就是施展时间较长，打斗中是肯定不行。另外还有占卜术，通过先天卜挂借助天地之气日月之力进行推算，是一种极其耗费精神体力的术法，方旭能在短短几天内狂赚5500万除了本身深厚的股市与电脑技术，跟占卜术也是分不开的。方旭最喜欢的是观心术，同时也是最难学最易施展的术法，此术法并不是像很多玄幻小说说的可以知道对方在想什么，但是却可以感受到对方对你的态度是否有杀机，对于常年在外面历练的方旭来说这项法术极其有用，不过观心术确实是最难修炼的，以方旭目前的境界也只能是隐约知道对方对他态度，是否存在威胁，基本感觉对方是否对他存在恶意。不过如果对方隐藏的极其好，或者是精神力较高或者对方有了一点内力的话，就很难知晓了，像车玉力修炼的内力相对于方旭来说几乎可以浅薄不计，但是方旭就很难通过观心术来观察，他感觉到车玉力不怀好意则是通过他丰富的阅历来判断的。
　　方旭虽然感觉到木欣华对他的敌意，但却不知道因何而起，也懒得理会，淡然一笑：“我没有练过健美，可能是平时干活干的多了吧，就长成了这样，见笑了。”笑话，健美，我哪有空专门练那玩意，你如果十岁的时候就穿着一件60斤的铁砂衣开始练拳脚功夫，每年增重20斤，到最后穿着200斤的铁衣跟老家伙对打，跟着摩托车赛跑，一跑一天的话，你也保准会变得同我一样。
　　云汉兄妹与木欣华俱都一愣，没想到是这么一回事，尤其是云娜眼中的厌恶之色竟然减轻不少，猛然间觉得这个家伙也不是那么讨厌了。
　　木欣华将云娜的神色尽收眼底，心中一惊，“妈的，不好，看来云娜竟然有点同情这个臭小子了。不行，不能这样下去”木欣华笑着对方旭说道：“我竟然看走眼了，不好意思，呵呵，不知道方同学在家里都干些什么活，有机会我也练练，看能不能变的更加强壮。”说罢，得意地看着方旭，心想：臭小子，不管你回不回答，在美人面前的脸是丢定了，哼。
　　云娜看着木欣华得意的神情，突然有一种说不出的厌恶，听着他对方旭的挖苦，就像是在讽刺自己最亲近的人似的，对他的好感顿时下降了不少，“奇怪，我怎么会有这种想法，我不是很讨厌这个死色鬼没礼貌的家伙，为什么看到他被人挖苦讽刺会有一种说不出的难受呢？为什么会觉得只有自己才能取笑他，被人却不可以呢？这究竟是怎么回事？”一连串的疑问让这个冷艳美女心思恍惚，一个人怔在那里发呆。云汉一时间不知道该说些什么好。
　　“喔，不好吧，如果你练了长上一身肌肉的话，估计云汉社长就会不满了。”
　　“嗯？为什么？”云汉愣了，“跟我有什么关系？”
　　“到时候木同学就得改外号了，不能再称为狂狼，称之为狂虎还差不多，如此一来我们散打社就有两只虎了，一山如何容二虎，到时候还不得来一场争斗排排名次。”方旭以开玩笑的口吻说道。
　　“说笑了，我怎么敢跟云社长争什么排名哪，嘿嘿。”木欣华尴尬的笑道，心中暗恨：靠，你小子竟然敢阴我，走着瞧。
　　可也是，本来木欣华绝对称得上飞扬跋扈的人，如果是别人当这个社长，他肯定把他打下来，可现在云汉是云娜的哥哥，得罪了他就等于得罪了云娜，到时候还追个屁。
　　云汉呵呵一笑，云娜神情也是一松，云汉是因为方旭的幽默而笑，至于云娜嘛，恐怕只有她自己知道了。
　　随后云汉把三三两两闲谈的社员召集起来，开始训话。还是老一套，先感谢一下老社员的努力，接着勉励了一下新社员，然后给大家介绍了五位主将，大二主将：巨熊陈轻，大二的风龙龙风，大四的猛狮孙林，与大三的云汉本人，出乎方旭意料的是云娜竟然也是主将之一。接着木欣华当场被云汉介绍给各位，并被聘为主将，接下来大家一阵闲谈新社员互相认识一下当场发了社员证，规定周一，三，五下午三点半到五点跟随主将训练，其他时间如果有兴趣也可以随时来练拳后，云汉宣布解散，留下了几位主将。干什么？分配各自的学员哪。在分配到方旭的时候云汉本打算一笔带过，原因是他已经说过要亲自训练的，木欣华突然开口道：“社长，我对这个方旭很敢兴趣，让我训练他如何？”如果是别人说出来云汉肯定是断然拒绝，但是木欣华提出他反而不好意思开口了，一来木欣华本人不论是经验还是功夫都不会弱于他，二来木欣华是新人大家还不熟断断然驳了他的面子以后工作就不好做了，云汉刚要点头答应，云娜开口了：“哥，你不是答应方旭亲自教导他吗？而且当时很多人都听到了，如果贸然改动的恐怕不好吧。”云娜明显的感觉到木欣华对方旭的印象很不好，再加上她此时对方旭的态度已经有所改变，为免方旭在木欣华手里受苦，所以出言劝说，其他主将也纷纷点头劝说，木欣华见此情景，只好作罢，心中对方旭的怨恨更深了。


第009章 方旭的惬意生活
　　大学的日子说起来还真是挺轻松的，方旭花了十多天的时间把大一的课程从头到尾顺了一遍，看完后，方旭撇撇嘴：真是简单，没难度嘛。书一扔，不再理会。
　　接下来的时间，方旭白天看各种各样的书：计算机，金融，工商管理，中西医学等等等等各种各样的书，能借的借，借不到的休息的时间去买。说起来好笑，方旭第一次买书的时候被帅科看见了，当时方旭买的是一本《股市纵横》，是一位颇有名气的股评家撰写的，98元，帅科看了标价后一脸心痛，直嚷着方旭拿钱不当钱，不知道赚钱辛苦。方旭愣了半晌明白过来，知道帅科以为自己家境困难而埋怨自己乱花钱，好笑之余也有些感动，这件事导致的直接后果就是方旭以后买了书以后都直接丢在自己在外面的房子里，从不拿回宿舍。
　　方旭周一三五准时去练散打，因为云汉的热情，方旭也没有消极怠工，一本正经的学习，倒也练出了点兴趣，平时新社员对练的时候也颇积极，当然隐藏起九成九的实力，饶是如此，亦是渐渐的水平不凡了。进步之神速，令云汉赞不绝口，说如此不超过两年应该会有做主将的实力，方旭听了，亦表现出足够的谦虚，言道都是社长教导有方，否则以本人的愚鲁肯定不会有这么大的进步的，说完后两人对视大笑。其实真正令方旭高兴的是这两个多月来云娜不知道什么缘故没有再找方旭的麻烦（照方旭的理解可能是人家大度或者是不屑，估计是后者居多，毕竟平时围着她转忙着献殷勤的帅哥酷男多的是，她实在是没理由也应该没精力来跟自己这种小人物过不去），方旭如此再意倒不是因为他喜欢上云娜了，委实是他实在太怕麻烦了，况且他也实在没什么跟异性打交道的经验。云娜平时看见方旭的时候根本就是视而不见，方旭反而暗自高兴，在被美女“记住”与“遗忘”之间，方旭宁肯选择后者，归根结底还是怕麻烦。
　　方旭晚上除了宿舍三人一起出去改善伙食外，一般都是吃完晚饭后回自己的房子，打开电脑，听听歌，上上网，查点资料，然后就是纵横股市，虽然没有上次的好机会，但是一个月下来，又赚了将近300万，关键是本钱足。方旭有点不满足小打小闹，有一次无意间进入美国官方网站发现很多农场主去年囤积的玉米因为今年丰收在望已经开始滞销，交易量已经降到了历史最低，方旭心中一动，利用电脑技术侵入美国天气预测卫星网站，了解了近十天的天气情况，接着借助占卜术做了大概的估算，心中暗自盘算，既然你们囤积，那老子就炒期货。
　　期货和远期合同大致相当，不过是用标准的合同计量，而且有特定的交易时间三月、五月、七月、九月、十二月，还要到专门的交易市场期货交易市场来交易。同时为了防止买卖双方反悔，都要交纳总货物价格1%到10%的保证金，一般期货投资都是赚取保证金。期货是一种来钱快赔钱更快的东西，即便是经验丰富的股市大鳄也是赔多赚少，方旭通过纽约交易所开始了赚钱大计，8000万人民币，一分没留陆续投了进去，订了12月期货（作者：其实时间明显不对，读者见谅），一连近两个周的晚上方旭都没回宿舍睡觉，没办法一分钟也走不开，心随着玉米价格的跳动而跳动，毕竟不是小数目，如果一个不慎，那他只能拿一堆玉米回来了，那估计能吃个几十万年吧。不过接下来的局势明显有利于方旭，如同方旭占卜术推算的情况，美国西北部几个产量大区狂降暴雨，超过了今年的降雨总量，狂暴的大雨引发了洪水，继而是大面积的泥石流，这几个产粮区严重受损，产量不及往年的1/10，现在美国国内对农产品是供不应求。
　　玉米的现货价格蹭蹭持续上升，连带着期货价格也疯狂提升，方旭等了10多天终于等来了反转市场。按照常理现在的期货价格应该比较低的，毕竟丰收就在眼前，可惜天公不作美，任何的理论都是不成立的了。就看谁的运气好了，去年囤积了过量玉米的商人开始乐了，当然方旭也乐坏了，方旭定期货的时候玉米的价格已经是历史的低谷了，现在的价格已经是当时5倍多，方旭通过纽约交易所做完了交易，扣除交易佣金，赚了4700万美元，加上原来的本金，方旭的资金已经达到了近五个亿人民币，“几个月的时间变成了亿万富翁，感觉还是满不错”感觉良好的某个人躺在床上听着歌曲渐渐进入了梦乡。
　　由于经常夜不归宿，帅科刘天问起来就说自己这些天在市区找了份短期工作，晚上几个人轮流值班，至于什么工作方旭没说，其实是实在编不出来，刘天帅科也不好多问，只不过帅科一脸邪笑地说注意保重身体，瞅他那样子，指不定有什么龌龊想法哪。好在男生宿舍不像女生宿舍隔三差五得检查，方旭才能没事。
　　接下来的几周方旭拿出两亿人民币持续的炒着期货，有赚有赔，好在赔少赚多，资金在一个月内持续疯狂累积到9亿人民币后，方旭停了下来，一是前几天急攻贪进损失了一个多亿，让他意识到了期货得危险，投了一个亿在股市上后，方旭突然决定开个公司，但是计划刚刚拿出来就搁浅了，因为实在行不通，他自己要做得事情实在太多了，况且开公司也不是小事情，想想还是算了。反正自己也不缺钱花（靠，身家都有亿万了，当然不会缺钱花，这不是废话吗）。
　　生活就这样一天天过去了，总体来说方旭过得是相当惬意，唯一不爽得就是武功始终停留在地篇第三层得初级境界，两个多月了，竟然没有丝毫进境，苦思不得其解。心中颇为郁闷。不过想想师傅是花了30多年才将第三层修炼通关的，方旭总算是找到了一丝平衡。（老道大骂，孽徒啊孽徒）


第010章 美女排行榜
　　“阿旭，小天，停一下，给你们看样好东西。”12月底的一天，吃完晚饭，方旭正在看书（《股市纵横》），刘天正在写作业，帅科突然贼兮兮地走进宿舍凑到两人面前神秘的说道。
　　“好东西，什么好东西？”刘天停下笔来好奇的问道。
　　“当当当，两位开眼了。”帅科从书包里拽出了一张十六开纸，一脸的得意。
　　“瞧你那贱样，不会是从哪抄袭下来的黄色小说吧？”
　　“我可真是看走眼，竟然一直把你当作是正人君子，唉”
　　“靠，小天，没想到你的嘴这么恶毒，阿旭，你也实在可恨，枉我一直当你们是兄弟有了好东西迫不及待的想来与你们共享，你们实在太伤人家的心了，我不活了。”帅科拿腔拿调的，一脸“悲愤”。方旭与刘天差点把隔夜饭都吐出来。
　　看着两人满脸的苦样，帅科嘿嘿奸笑：“小样的，知道本政府的厉害了吧。来来，看看咱们学校刚评出的十大美女。”
　　“靠，十大美女，说来听听。”隔壁还有对门正在打牌的兄弟听到美女二字，牌也顾不上打了，蹭的一下全钻了过来，满脸兴奋的催促帅科赶紧说下去。看来美女永远是男生宿舍不朽的话题。方旭的想法是：那股热情劲，简直比自己赚了十个亿的表情还要夸张。
　　帅科看见有这么多人捧场心里得意劲就别提了，“兄弟们，不要急，听我慢慢一一到来，好，先来说说我们学校美女榜的情况：校美女榜每年由品评社排一次，只取前十名，本来历年来都是在新生入学后两个月之内评出，但是今年的情况却比较特殊，因为今年新生美女够资格的过多，结果排名一直有争论，所以时至今日才得以评出。”
　　“快说主题”有人不耐烦了。
　　“好好。排名第一的是大二化学系美女秦谣，据说此女堪称为国色天香，绝代佳人，美的不似人间中人，但是平常很少有人见到本人，经常有化学论文发表，在全国化学届也是颇有名气。第二是大一外语系的系花李潞潞，体态优美，言语之间巧笑倩兮，美目盼兮，一颦一笑，惹人无限的遐思。难得的是才貌双佳，父母都是舞蹈演员，中学时就曾多次获得省级交谊舞大赛，现代舞大赛的金奖。据说一个周后的元旦晚会就有她排演的现代劲舞，大家拭目以待吧。”
　　帅科顿了一下，登时有人会意的端上了一杯水，帅科得意的喝了一口：“第三是大二中文系的云娜，性感尤物，偏偏又冷艳无比，靠近一点都会寒意逼人，让人不敢亲近。而且武功了得，是散打社唯一的女主将，相信这里面阿旭应该最清楚了，（此时众色狼的眼睛死顶着方旭，那架势就像是在说，小子，不许泡他，否则别怪兄弟们不客气，哼哼。）好了好了，大家都别瞅方旭了，他肯定没戏，据说云娜曾经放出话来，谁能够在十招之内打败她，他就考虑做他的女朋友，据说连学校五大高手都做不到（自从木欣华来了后cz大学武学高手榜就多了一人），阿旭块是够大的，不过要是打架，估计就，嘿嘿，估计连我都不一定打的过，（众人：切，去死。不过方旭脾气好是公认的，遇到麻烦很少与人争执，在散打社遇到纠纷时一向是能避则避，有的时候有人故意找茬欺负新人，如巨熊木欣华几个人就经常趁着云汉不在欺负一下他，给他点小苦头吃，方旭也装傻充愣，不理不会的），接着说，排名第四的是大一美术系的系花蒋盼月，此女丽质天生，身高只有1.58给人感觉娇小柔弱，惹人无限怜爱。排名第五的是大二工商管理系的系花柳佳，该女生的身材与云娜有的一拼，都属于火爆惹火类的，不过云娜是冷艳，她则是媚艳，云娜是脸若寒霜，此女则是整天面带笑容，勾魂夺魄，而且两人不合是众人皆知的事情”
　　“怎么回事？”有色狼插口。
　　“没人知晓，不过据传二女当年曾经是好朋友，但是后来喜欢上同一个男生，结果友情破裂，但是真是假，或者说究竟是哪个男生这么有福，就不得而知了。排名第六的是大一的火爆小美女叶婷婷，火爆指的是她的脾气，据说刚来的时候每个打求爱电话（估计是骚扰电话才对）的男生都被骂了个狗血喷头，脾气之大由此可窥豹一斑。其人长得极似日本卡通漫画中的大眼美女，娇小可爱。”
　　帅科看着大家虚心受教的样子，讲的越发卖力：“排名第七的是大三工商会计系的林彩仙，不过已经名花有主了，她的男朋友是散打社社长云汉，cz大学五大高手第二，想撬墙角的可得伸量一下自己的脖子够不够硬，第八是中文系大一的李晓琳，人称”女才子“，才貌双全，有不少诗歌发表，身高1.65米，气质绝佳，典型的秀外慧中的美女，据说已经有了男朋友，谣传是咱们建筑系的一堆牛粪（帅科说得高兴，却没看见刘天的拳头已经攥了起来）。第九是生物系大一美女高云倩，跆拳道高手，最吸引人的是一双修长之极的美腿，身高1.75米，第十是大二音乐系美女莫菲菲，亦是名花有主，男朋友是学校有名的情歌王子陈笑，两人琴瑟和鸣，羡煞旁人，不过据说现在两人正在闹别扭，各位色狼可以趁虚而入。”
　　帅科停了下来，满脸得意之色，“这几天这份资料就会在校园里传开，另外……”
　　这时有色狼插口问：“学校不会赞成评什么十大美女吧？”
　　“嗨，学校对此态度一向是不赞成，不反对。反正也闹不出事来，学校也就不管了。”
　　“靠，这十大美女老子一个没见过，我这半年真是白呆了”一色狼做悲痛欲绝状。好嘛，感情他来上大学纯粹是来看美女的。
　　“别插口，还没完呢”帅科对众色狼的打岔很不满。
　　“还有？”
　　“那当然，十大美女对大多数男生来说是镜中花水中月，所以又专门品评出一些虽不错但不能上榜的美女供大家采摘，听好了，我一一道来（众色狼一人拿了一只笔，专心的坐起了笔记，上课的时候从来没见他们这么认真）：咱们建筑系大一美女安倩，五班，宿舍10幢517房间，美术系大一美女兰馨儿，宿舍11幢312房间，……”洋洋洒洒二十多个仅此于第十美女的女孩子的名字从帅科的嘴里吐露出来，身高年级宿舍，应有尽有，看来这个品评协会真是下了大功夫了，一堆色狼的兴奋劲，简直像是吃了过量春药的发情公牛，“美女的威力实在是大”方旭暗叹。
　　渐渐的屋里的人多了起来，原来别的班级的同学听到有人在介绍学校美女的资料，一个个兴冲冲的不请自到，看着满满一屋子的人来捧场，帅科乐不可支，说得愈发卖力，“接下来，是学校四大帅男与四大最有价值男生的资料”
　　“靠，老子是来听美女的，你小子怎么又提起帅男来了，老子又没有那个毛病”一个小子不满的说道。
　　“靠，幼稚，美女通常有人追的是不是”
　　“是啊”没人追的是恐龙。
　　“通常还不是一个人在追是吧？”
　　“对啊”
　　“那不就结了，古语有云：知己知彼，方能百战不殆。追美女是多方作战，美女的资料要了解，竞争对手的资料更要知晓。见机不好才能全身而退，如果碰上一个水平高你很多的对手你却不了解的话，到时候岂不是死的很惨。”
　　一番似是而非的大道理说得大家晕乎晕乎大点其头，帅科见了更是得意“四大帅哥是：排名第二的大三国贸系车玉力，同时也是最有价值男生之一，父母俱是cz市政高官，本人文武双全，更是空手道社团社长，校五大高手之一，不过听说他本人极为滥情常以风流公子自居，入校两年多来，换了三四个女朋友，不过没办法，谁让人家有资本呢，现在正在追求妩媚佳人柳佳，看来机会蛮大的。排名第三的是机电系大二男生情歌王子陈笑，他的女友是第十美女莫菲菲，不过在莫菲菲之前据说已经有过好几个女友，而且现在二人正在闹别扭，据说就是因为陈笑脚踩两只船，同第二美女李潞潞不清不楚的，南京人，老爸是南京的地产商人据说身家过亿，也是最有价值男生，唱歌跳舞样样非凡，据说曾有几家音像公司来有意与他洽谈签约一事，是许多无知小女孩的梦中情人，唉。”
　　帅科看着周围男生一脸的“不爽”，叹口气，接着说道：“第四是大一计算机系柳名元，此人据说长得极像谢霆峰，而且写的一手好诗，有传闻现在正在苦追火爆小美女叶婷婷，有内部消息说（说道此处帅科的声音低了下来）他的母亲是日本人，他的外公是日本有名的黑社会三朱社的社长，他不住校，每次上下学的时候都是保镖车接车送的。也是最有价值的男生之一，最后一个最有价值的男生是大一的木欣华，是散打高手，有人认为他在校五大高手排名第一，人称浙江狂狼，长的眉清目秀的，不知道还以为是一个文弱书生哪，家里是浙江京华巨富，身家过亿，现在正在苦追冷艳美女云娜，虽然云娜对他不理不睬的，但他放出话来了，谁如果想追求云娜就得过的了他的拳头，俨然以护花使者自居，很多男生对他是又恨又气，但是没办法，谁让他有钱有势拳头又够硬哪。好了，完了”
　　“靠，什么完了，那个排名第一的帅哥是谁？说出来让大家见识一下。”一个小子急道。
　　“对呀对呀，免得老子以后不小心栽到他手里”
　　“不会是你吧，帅科？”刘天看着一脸得意的帅科说道，随即摇了摇头，“不像哪，如果说是阿旭我倒是有点相信。”
　　话一出口，大家齐刷刷的死盯着方旭猛看，把方旭瞅的一愣一愣的，苦笑道：“喂，我说各位瞅着我干么？摆明了不可能的事情嘛。”在大家目光压抑下，声音渐说渐小，趋于无力。
　　帅科一阵大笑：“小天你眼睛可是够毒的，这排名第一的帅哥可不就是阿旭吗？呵呵，想到跟第一帅哥呆在一起，我可真是与有荣焉哪。”
　　“靠，真的是阿旭？”刘天叫道。
　　“自然，我们阿旭现在可是如日中天哪，人称‘银发酷男’，品评社公认的第一帅男，有人说了，如果方旭换上一套身行头的话，从八岁到八十岁女人都是绝对的封杀。”帅科兴奋道。
　　方旭暗自苦笑，想不到自己刻意掩藏竟然得来一个第一帅男的称号，真不知道是应该笑还是哭。
　　大家笑闹了一阵，先是对着方旭一阵恭喜，恭贺他荣登第一帅哥宝座。接着对帅科一再吹捧，说什么他就是男人的救世主，漂泊大海上孤舟的指路明灯，说的帅科都不好意思了。
　　送走群狼，帅科吹着口哨回到宿舍，却看见一双杀人的眼睛，吓了一跳，“靠，小天，你这么瞅着我是什么意思？我得罪你了？”
　　“靠，你说呢？”刘天瞪着眼睛反问。
　　“我说？MMd，我哪知道？噢，不会是你没被评上帅男榜心有不甘吧，切，你也不想想，你小子虽然长得不错，不过比起我就差了那么一筹，比起阿旭，那就更不用说了，消消气，有什么哪”帅科一脸的“体贴”
　　“我呸，谁说我想上那个帅男榜，你看阿旭那个苦样（方旭听到后笑的更无奈了）”刘天一脸严肃“你刚才说什么李晓琳的男朋友是‘牛粪’是吧？”
　　“是啊，跟你有什么关系”帅科一脸不耐烦，方旭也百思不得其解的看着刘天。
　　猛然间两人异口同声叫道：“靠，你就是那堆牛粪”
　　“就是你家大爷我，Tnnd他奶奶的，敢骂你哥哥我是牛粪，给我死来”
　　顿时间，宿舍里一片鸡飞狗跳，后来就渐渐传出了男生宿舍晚上闹鬼的传言，证据就是：某年某月某日晚间10点钟，某一男生宿舍传出一声高亢刺耳的凄厉怪叫，吓得整个宿舍楼的男生齐齐做了一晚上的噩梦。
　　※※※
　　“靠，小天你太过分了，把自己的女朋友藏的如此严实，兄弟们处了快一学期了，你也不给引见引见。”打闹完后，帅科躺在床上翘着二郎腿，一脸不满的瞪着刘天。
　　“更没想到大嫂竟然是十大美女中的‘才美人’，老大，你有福了”方旭也一脸“羡慕”地说道。
　　“其实也不能怪我，我是很想给你俩介绍一下的，可是晓琳平时太忙了，参加了好几个社团，忙道不可开交，就连我也只能在上晚自习的时候见到她，一个周才能约会一次，晓琳面又嫩，我说找机会让她见见你们，她总是害羞不肯，这不我千求万求才同意元旦过后找机会你们见一面，而且……”刘天说道这，故意停了一下。
　　“而且什么？快说快说”帅科急不可耐方旭也很感兴趣的看着刘天。
　　“而且还同意拉她们宿舍的姐妹一起与咱们见个面，到时候，你们两个可千万要好好表现，她们宿舍可都是美女，而且都没有男朋友。”
　　“谢谢老大，交给我‘对付’她们，保证完成任务。”一听说有美女，帅科两只眼睛冒出了森人的寒光，一脸的淫笑。
　　方旭与刘天对视苦笑，“美人计在这家伙身上绝对是百试不爽。”


第011章 麻烦
　　第二天，随着美女帅哥排行榜在学校大肆的宣传，整个校园变得沸沸扬扬，男生纷纷有了各自的梦中情人，学校对此倒也没说什么。不过，四大帅哥榜的公布，却给方旭惹来了不小的麻烦。
　　走在路上，不时的有人朝着他指指点点，男女都有，更夸张的是吃晚饭的时候附近居然坐满了女生，甚至有几个胆大的女生端着饭菜坐到了他的对面，没办法，他那一头银发实在太扎眼了，走在哪都能认出来，女生们边吃边看，还不停的窃窃私语。
　　“他就是第一帅哥啊，真的好帅呢”
　　“他的皮肤好好啊，小麦色，好健康啊”
　　“是啊是啊，还好细腻哪，脸上一点斑点也没有，羡慕死人了。”
　　“他的身材哪，是练健美的吧，一身肌肉好性感哪”靠，听听这都是什么词。
　　“他的头发好酷，而且不像是染的”
　　“人家是真的，听他们宿舍的人透露，他是小时候生过一场病结果头发就变成这样了”
　　“啊，好羡慕啊，真希望我也生一场这样的病”
　　还有人盼望着生病的，看来女人为了变的漂亮真是不惜代价。
　　方旭暗自悲叹，大骂那个狗屁帅哥排行榜害人不浅，把品评社的人更是骂了狗血喷头。不过他养气的功夫实在是好，从表面上看则是在一堆女生的环视下，处乱不惊从容不迫慢条斯理有条不紊地吃着饭菜，而且那专著享受的神情看起来仿佛吃的不是食堂最廉价的饭菜而是名手巧厨做的珍品佳肴。
　　却不料，旁边的女孩子更是痴迷：“哇，吃饭都吃的这么帅，不愧是第一帅哥。”晕。
　　其实说起来群众的眼睛的是雪亮的，虽然方旭刻意压抑住自己的内力免得形神外露，平时穿着极其朴素，就连吃饭也表现的跟一个穷鬼没什么区别，从来都是素菜，但一头标志性的亮银长发，朴素但极其干净的衣着（方旭本人有一点点洁癖），壮硕修长得身躯，俊美非凡的脸庞，无一不给人美得冲击，而且他入校半年多来从来没有追过任何女孩子（当然外人看来是理所应当的，因为他看起来实在是“很穷”，），平时为人处事表现出良好的修养，举止又是大方得体。品评社综合种种优点，将方旭捧上了第一帅男的宝座。而且看来女生对方旭这个第一帅哥还是蛮拥护的。
　　却说方旭好不容易吃完饭，洗好饭盆逃难似走回了宿舍。本以为可以消停一阵了，谁曾想宿舍电话疯狂响个不停，都是女孩子打来的，99%是找他的，都说想认识一下见个面，好多女生都说自己不是嫌贫爱富的人，大胆一些竟然在电话里示爱，把方旭臊了个面红耳赤，不知如何是好。后来索性将电话拔了下来才清净一会儿。没想到这个第一帅哥给自己惹来这么多麻烦，方旭颇感无奈，当然在别人的眼中没准是享受无边艳福才对。
　　※※※
　　散打社训练场。
　　“方帅哥，好好练”
　　方旭一阵苦笑，这句话已经是今天第101次听到了，每个散打社的成员看见方旭都过来打个招呼。无奈，方旭找了个不引人注意的角落一个人练。
　　“喂，第一帅哥，你这也叫边腿，重做一百次”云娜一脸寒意。
　　“师姐，你就饶了我吧，我……”方旭开始求饶，心头暗苦，入社第一个月云娜根本没有理会他，方旭心中正松口气哪，没想到一个月后不知哪根筋不对了又开始“注意”起他来，时不时指责他动作错误，进而加以惩罚。一个多月来方旭没少挨罚，云汉也不管。
　　“没看出来，那些人竟然把你这个色狼排成第一帅哥，真是没水准。”云娜打断方旭没好气的说，依然是寒意逼人，不过眼中竟然有一丝调侃的神色。
　　“那就请云师姐帮个忙给品评社社长说一声把我除名如何？”方旭苦笑道。
　　“为什么？你舍得吗？”云娜语气稍暖。
　　“我求之不得，这几天我算是倒霉透了，走到哪被人看到哪，我又不是动物园的猩猩。”方旭发着牢骚。
　　看见方旭一脸的苦样，云娜不知怎么回事心中竟然闪过一丝不忍，仿佛自己也不愿看见他受苦一样，“我这是怎么了，怎么会这么想”云娜心中暗惊，轻轻甩了下头，板着脸说道：“方旭，你的头发究竟是怎么回事？大家都说你是生病的原因是真的吗？”
　　“是啊，小时候生了一场大病，好了后就变成这样了。”方旭觉得云娜今天有点不大一样了，话特别多，以前每次云娜跟他说话通常不是批评他出拳的姿势不对就是骂他太笨，而且通常不会超过三句，今天有点奇怪。
　　“喂，你觉得散打怎么样”
　　“什么怎么样”
　　“我是说它的威力怎么样？”
　　“还好吧。”
　　“还好？你什么意思，你瞧不起散打”云娜登时有点恼怒，拳头都攥了起来。其实连她自己都不知道为什么对方旭的话如此在意，仿佛十分希望他像其他男生那样恭维她的，但是如果换成是其他男生恭维的话，她反而会感到厌恶。
　　“不是不是，就我现在这水平哪敢说这话。”方旭连连摆手，他可不想遭受无妄之灾。
　　“那你什么意思？”嘿，云娜还不依不饶了，不过美女就是美女，浅嗔薄怒更是增加了几许美态，本就明艳不可方物的云娜显得更加迷人了，你没看见方旭都看傻了嘛。
　　“喂，死色狼，你看什么。”看着方旭一脸痴迷，两眼蹦射出炽热的眼神，云娜脸一红心里竟然没来由的一甜，当然表面上很快又恢复了冷冷的样子。
　　“喔，没什么。”方旭暗叹吃不消，没想到自己把内力压抑住了，抵抗力竟然变的这么弱，该死。其实方旭是给自己找借口，这跟内力是否压抑无关，关键是爱美之心人皆有之，方旭又正当青春年少，再加上身处没有任何危险的境地，方旭才会如此失态的。“其实各种功夫本身都有各自的优缺点，散打本身腾挪跌宕大起大落，大开大合，强劲有余而韧性不足，如果单打独斗或者对付普通两三个人还可以，如果对付高手或者是一群人，就会显得捉襟见肘，时间长了更是力有不逮。恐怕还没有打倒对方自己就先累倒了。”方旭努力解释证明自己不是看不起散打。
　　“说的也有些道理，可是人又不是机器，总会累的。”云娜听了方旭的话若有所悟。
　　“所以我们只有在练力量的同时练好耐力，才有可能坚持得长久一点。”方旭呵呵笑道。
　　“真是想不到你功夫不怎么样，认识还挺深挺独到的。”云娜美目留盼上下打量着方旭“可惜了，就像我哥哥说的，如果你早上五年练散打，估计现在的成就肯定比我哥哥要高。”
　　“多谢夸奖，其实学那么高的武功有什么意思。我觉得我现在也挺好，身强体壮，没病没灾，也不求什么太大的成就，但求一日三餐，片瓦遮身而已。”方旭淡淡的说道，鬼知道他说的是真是假。
　　“没志气。”云娜嗤之以鼻。
　　“我只是小小的色狼一个，要那么高的志气有什么用。”
　　“没用，好，做200下边腿”
　　“不是吧，我抗议”
　　“抗议无效”
　　……
　　……
　　……
　　接下来几天方旭依然很苦恼，白天像看猴一样看他的人倒少了许多，可是晚上电话依然不断，甚至有愈演愈烈的趋势，每次睡觉后只得把电话摘下来才能安然睡去。更要命的是，云娜自从上次与方旭聊了一次后，不知为何，这几天每次训练的时候都要同他聊上一阵，看着社员尤其是木欣华那杀人的眼光，方旭心中大叫“我招谁惹谁了”。
　　※※※
　　下午五点，散打社。
　　大家锻炼完了，各自收拾打算离开，木欣华凑到云娜旁边献殷勤：“小娜，今晚我在福鑫大酒楼定好了雅间，不知可否赏脸共进晚餐。”
　　“对不起，我没有与男生共进晚餐的习惯”云娜冷冷拒绝“还有，请不要称呼我小娜，只有我的亲朋好友才可以这样称呼，你可以称呼我云学姐或者云娜。”
　　“噢，是我失礼了，不如这样吧，今天晚上亚细亚影院放映美国的大片，一起去看如何。”
　　“实在抱歉，我没兴趣”
　　“那……”木欣华还挺有耐心的。
　　“你不要费心了，实话告诉你吧，我今晚已经约了人了。”
　　“不可能，你骗我”木欣华的脸色顿时煞白。
　　“你以为我会做这么无聊的事情吗？”云娜冷冷的道。
　　“是谁？他是谁？”木欣华脸色铁青，眼中闪过一丝阴霾。
　　云娜冷冷的看了他一眼，走到正收拾好东西准备走人的方旭旁边，搂住了方旭的胳膊，把方旭吓了一跳，旁边的社员更是眼镜跌了一地，“方旭已经约我一起去跳舞，我已经答应了。对吧，方旭。”说完，不待方旭辩解猛的将他拉出了社团大门，看着方旭云娜的背影远去，木欣华眼中闪过一丝杀机：“方旭，敢跟老子抢女人，妈的找死。云娜，你个臭婊子，迟早有一天老子要上了你。”
　　话音甚低，但是已经在五十米外的方旭却听到了，拐了几个弯，出了体育馆门口，看着仍然跨着他手臂如小鸟衣人但脸色冰冷的云娜，高耸的乳房贴着他的手臂，随着走动，轻轻摩擦，极是销魂，方旭却没有什么好心情，在他心中，云娜摆明了是想利用他让木欣华死心，但是却带给他极大的危险，如果他是普通人的话铁定会被收拾的很惨，他可不认为木欣华刚才是说说算了，那充满杀机的语气方旭实在是太熟悉了。皱了皱眉头，停了下来，“云师姐，你是否可以松开手了。”
　　云娜从小到大手手都很少被男生碰过，更不用说是这种姿势了，听了方旭的话后，忙不迭的松开了手，红晕满面。本来她本想出了体育馆就松开手，但是不知道怎么回事，抱着方旭的胳膊后竟然有一种极其奇怪的感觉浮现在心头，很舒服很惬意，一时间竟然舍不得放手了。
　　方旭此时也没有心情欣赏冷艳美人红晕满面的诱人神态，淡淡的说道：“你小心木欣华这个人，你今天让他这么难堪，他肯定不会就此罢休的，好了，我先走了。”说完，抬腿就走。
　　云娜一时间没有反映过来，因为情况跟她想得完全不一样，在她想象中她这种级别的女孩子对一个男生作出这种亲密的动作，任是谁都会表现出受宠若惊，最起码也会比较激动才对，但是方旭的态度完全出乎她的意料，那语气神态简直当她的美貌不存在似的，本来挺关心的话语在他嘴中说出来就像是敷衍一般没有一丝关心的味道，而且他的眼光中分明闪过一丝厌恶，什么，竟然是厌恶，气死本小姐了。难道本小姐的魅力降了或者说他是……，云娜觉得心里憋的难受，于是开始有点胡思乱想了。
　　“喂，你不会是……”云娜可是个好女孩，这种话总是不好说出来。
　　方旭停住脚步，皱着眉头看着欲言又止的云娜，登时明白过来，没好气的回答“我可不是同性恋，拜托。”女人就是麻烦，漂亮的女孩难道总是这么自以为是吗？难道自己非要表现出色相授予的猪哥样子才算是正常吗？
　　“那你，嗨，算了，这样吧，今天你也算是帮了我的忙，今晚我请你吃饭如何？”话一出口，云娜自己都愣了，今天自己不知道是哪根筋不对了，竟然会主动抱住一个男人的胳膊，现在还要请人吃饭，要是被人知道了，肯定上学校头条。云娜一时间有点心乱如麻，心中不希望方旭拒绝，但又不知道如果他答应了自己该怎么办？好烦哪。
　　“免了，我还想找女朋友呢，你可千万别害我，我也不想成为男生公敌。再见。”出乎云娜意料，方旭断然拒绝，没有一丝迟疑，对别的男生来说求之不得的“艳遇”对他来说仿佛没有一点吸引力。转身就走，没有一丝迟疑，方旭边走边想：自己肯定是误会云娜了，云娜虽然利用他摆脱木欣华的追求，但是她肯定不会意识到这么做的后果，而且通过接触方旭了解到云娜人很单纯，与她外表的冷艳性感截然不同。方旭也松了口气，其实方旭对云娜的感觉还不错，方旭虽然讨厌被人利用，但是，“唉，这次就原谅她了。”方旭心里道。


第012章 云娜的心
　　难道自己引以为傲的美貌惹人垂涎的身材对这个男生就没有哪怕一点点的吸引力吗？云娜呆呆的看着方旭逐渐远去的洒脱背影，那随风飘逸的银发，心中莫名的涌现一丝难过。或许是因为自己利用他而不高兴吧，想到这个可能性云娜的心里稍稍好过了一些。
　　“可恶，自大，小气鬼，没有肚量，木头，……”云娜心里不停的嘀咕着，草草吃了晚饭，回到了宿舍。洗了澡，顺便说一下，cz大学女生宿舍的水房里有热水淋浴，所以大冬天的也可以在宿舍楼里洗澡，不像男生只能冷哈哈的到浴室去排队。
　　沐浴过后的云娜没有像往常一样去上自习，而是穿着睡衣躺在床上听着音乐想着心事，蓦然中仿佛看见了方旭那一双似笑非笑的眼神，那仿佛一切都不在乎的神情让她蓦然的心跳加速，“你个死色狼”云娜猛然睁开眼从床上坐了起来，宿舍里静静的，没有一个人，三位舍友都出去了，“我到底是怎么了？为什么做梦都会梦见他”云娜喃喃的低声自语，本来渐渐平静的心又出现了一丝涟漪。
　　云娜仔细的回想自己与方旭相处的点点滴滴。一开始方旭给他的感觉就是一个长得不错但是轻浮虚浅没有内涵的人，直接说就是绣花枕头，后来相处的时间长了，慢慢的感觉就改观了，看他练拳的时候一板一眼，从不偷懒，做人一本正经，说话得体举止优雅，给人的感觉好像永远不会说错话做错事一样，脸上总是淡淡的似笑非笑，永远都是那种什么都不在乎的样子。
　　‘好讨厌，我究竟是怎么了，好好的，想这个死色狼干什么？’云娜没来由的又是一阵烦闷，重新躺下盖好被子迷迷糊糊睡着了。
　　等云娜醒过来的时候已经是晚上10点多钟了，宿舍里的三个姐妹都回来了，正在唧唧喳喳的讨论着什么，一会儿什么今天看见哪个帅哥了，一会儿又是晚自习的时候哪个男生给她们献殷勤了，就如同女人永远是男生的话题一样，女生宿舍的主题往往也都是男人。
　　“如馨，谈什么哪，这么高兴。”云娜起身对着一个身材娇小颇有几分姿色一脸兴奋的女孩子说道。
　　“云娜你醒了，没吵着你吧。”三个女孩子颇有点不好意思。
　　“没事，倒是如馨这么兴奋有点不同寻常啊。”云娜说道，她们宿舍四人的关系很好，如馨一向是很安静的，今天兴奋的有点过头了。
　　“小娜你不知道，今天如馨暗恋以久的白马王子终于向如馨表白了，如馨今天笑了一晚上呢。”清秀可人的美女赵晓月笑嘻嘻的说道。
　　“如馨恭喜了，不知道是哪位白马王子，据我所知如馨可不仅仅暗恋一位男生啊。”没想到云娜也是如此的风趣。
　　“好你个小娜，你敢笑我，看我不收拾你。”谢如馨朝着云娜递出了“禄山之爪”。
　　“好了好了。我投降了，如馨，是沈强吗？”
　　谢如馨羞不可耐地低下头，轻轻“嗯”了一下。
　　“嗨，有什么不好意思的，如馨，你们两个很般配的。”个性豪爽的大姐大郑艳拍拍如馨的头大大咧咧的说道。
　　“如馨，恭喜你了。”云娜说道。
　　众女又是一阵笑闹，猛不丁的云娜道：
　　“如馨，小艳，晓月，问你们一个问题”
　　“什么问题，你说。”
　　“如果有这么一个男生，我是说如果，他曾经得罪过一个女孩子，让这个女孩子很生气，但是后来处得时间长了，又慢慢得觉得他其实也不是那么可恶，而且还，怎么说呢？而且还挺不错的，言谈举止都很吸引人，而且为人也很真诚，虽然这个女孩子却仍然时不时还想捉弄他一下，但如果别人捉弄或者是惩罚他的话女孩子又会很心痛。”
　　云娜顿了顿，结下来的语气有点低沉了：“后来突然有一天，这个原来不受人注意的男生已经吸引人的注意了，尤其是引起了许多女孩子的注意，这个女孩子心里很不是滋味，仿佛是自己的玩具被别人看见了要抢走一样，你们说这个女孩子究竟是怎么了？”
　　云娜断断续续的将缠绕在自己心头的烦恼说了出来，她今天晚上实在是被方旭闹的心神不安。
　　“笨，这个可怜的女人恋爱了贝。”郑艳一拍手道。
　　“不会吧。”云娜吓了一跳。
　　“有什么不会的，这个男生得罪过她，也就是成功的在这个女孩子心里留下了印象，虽然这个印象不怎么样，但却是好过没留下任何印象。这样这个女孩子以后就会留意他，后来处得时间长了女孩子发现他的言谈举止很得体人也并不可恶，只是自己一开始误会了他而已，于是那坏印象自然慢慢的转化为好印象，而且巨大的反差肯定让女孩子对他的印象不是一般的好，估计很可能是超过了普通的朋友，所以当别人捉弄他的时候女孩子会很不高兴。”
　　郑艳说道这里看着云娜一脸注重的神色，若有所悟：“后来这个原本平凡的男生引起许多女孩子的关注，那就证明这个男孩子确实有他的不凡之处，这个女孩会不高兴也很正常，因为这个女孩可能已经早就先别人一步认识到了他的优点，喔，也可能是对他的为人或者说是性格等方面欣赏，甚至潜意识里把这个男生当成了自己的私有物品，这是许多恋爱中的女孩子普遍的习性，自己喜欢的东西希望别人也喜欢，但是自己如果别人想把他抢走那就是绝对不允许的了。所以我敢说这个傻丫头肯定是喜欢上人家了。”
　　一席话分析的有理有据。娓娓道来，头头是道，如馨晓月更是不停的点头。
　　云娜一时间千头万绪，心里慌乱如麻却偏偏夹杂着一丝喜悦，仿佛终于肯定了什么东西一样，‘难道自己竟然对这个死色狼动心了吗？’
　　郑艳看着云娜神思恍惚的样子更加证实了自己的猜测，得意的一笑，‘小妮子动心了’，猛不丁地发问：“云娜，你喜欢上谁了。”
　　“不就是那个死……，啊。”云娜猛地醒悟过来，羞得红晕满面，不依道：“好你个死郑艳竟然套我的话。”
　　谢如馨赵晓月也明白过来，不怀好意的对着云娜嬉笑“我说今天小娜这么反常，连自习都不去上了，原来躲在宿舍里思春哪，老实交代，那个男的是谁？想泡我们小娜，得过我们这一关。”
　　“你们说什么呢？什么思春，什么……，什么嘛，反正那个女的不是我。”云娜羞的要死，嘴里还是死命的否认。
　　“小娜你否认也没有用了，你的表情就把你出卖了”谢如馨笑嘻嘻道。
　　“小娜啊小娜，看看你的样子哪里还有一点冰山美女的样子，你这个样子如果让男生看见，保准让他们狂流鼻血。”郑艳叹道，顺手拿过一面小镜子递给云娜。
　　云娜接过镜子呆呆看着镜子里那张亦娇亦嗔的动人脸庞，哪还有半点冰霜冷人的味道。镜子里的美女亦是同样呆呆望着她，美目一闪一闪，蕴藏了无限的羞意，颊若霞烧。
　　‘你个死方旭都是你害的，我到底该怎么办’，没有丁点恋爱经验的云娜有点手足无措。
　　※※※
　　宿舍楼熄灯后，好不容易摆脱三人盘问的云娜躺在床上，久久不能入睡，脑子里翻来覆去想得都是怎么办，云娜现在已经确定自己可能（为什么用可能呢？因为云娜从没有谈过恋爱，没经验所以不敢确定）是喜欢上方旭了。
　　其实早在问郑艳她们之前云娜已经就有点明白了，只不过当时特别想找个人确定一下，就好比一个人突然中了500万大奖，一时间喜不自胜，却又怕是一场梦，找个人打了自己一巴掌才意识到是真的一样。自己喜欢他，可是方旭哪，他喜欢自己或者说他会喜欢上自己吗？
　　这时候想起刚才郑艳讲的话：小娜，相信任何男生只要你对他表示出哪怕那么一点的好感，他肯定会欣喜若狂，撒丫子的追你，你可是学校十大美女第三。
　　‘可是方旭会吗？’突然间云娜没来由的紧张，方旭那仿佛什么都不在乎的神情又开始在脑海里浮现，想起今天下午方旭对他的态度一切都是出乎她的意料。以前自己注意他就是因为他在同自己说话时，眼神从来不像其他的男生那样要不是色眯眯的就是炽热如火，但是现在自己患得患失的原因恐怕也是因为这。方旭啊方旭，你究竟是个什么样的人，云娜暗暗叹口气，从来都是很自信得她开始患得患失起来。
　　‘而且即使一切如自己所愿，但是自己的父母那边呢？母亲还好说一点，父亲那边肯定难过关，父亲的门楣观一向很重，极其讲究门当户对，虽然方旭一表人才，但是他的家境明显很不好……’，女孩子的心事本来就多，云娜也不能免俗，这不，八字还没一瞥，就开始胡思乱想了。想累了，渐渐睡着，睡梦中看见自己同方旭在一起开心的在海滩漫步，方旭手捧玫瑰向自己求爱，自己一脸幸福的偎依在他的怀里。突然镜头一转，父亲一脸鄙视的看着方旭，最后将方旭赶出了家门，看着方旭临走时断然兼冷笑的眼神，没有看自己一眼，门外竟然有个女人在微笑的等着他，看起来朦朦胧胧的但是很熟悉，自己想喊却怎么也喊不出来，心中大急。
　　“旭，不要走”云娜猛然间醒了，原来是一场梦，云娜拍拍胸口，嘘了一口气，还好没有惊醒别人。重新躺下，心里仍然忐忑不安，梦境实在是太真实了，真实的可怕，从来没有怕过的云娜开始有点担心了。算了，走一步是一步了，现在想的那么远也没用，而且今天方旭对自己的态度实在也不允许她想太多，想起他那一丝厌恶的眼神，云娜就感到浑身不舒服，‘小气鬼，被美女利用一下有什么吗？对了，可能他担心木欣华会报复他吧，胆小鬼，算了，还是找个机会解释一下，再找哥哥出面跟木欣华谈谈吧’，想到这叹口气，翻身睡着了。


第013章 麻烦与蚂蚁
　　第二天是星期六，云娜起了个大早，起床一看，差一刻六点钟，外边还有点黑，宿舍几位睡得正香哪。即便是勤快的女生大冷天的也不是很愿意早起，更何况是休息日，睡眠不足可是女孩子的大忌。
　　云娜平时一般都是六点三刻、周六日7点半起床。今天也是没办法，昨晚睡得实在太长了。云娜起床洗漱好，将床铺收拾整洁，穿上一套干净的运动服，起身出了宿舍楼。
　　外边有点冷飕飕的，云娜一路慢跑到了操场，操场上静悄悄的一个人没有，‘看来我是第一个’，云娜心想。稍微活动了一下手脚，围着跑道跑了起来，咦，远处一块偏僻的草地上好像有个人，跑近了看原来是有人在打拳，‘原来我不是第一个，’云娜暗笑。离那个人大概40多米的时候，云娜停住了，‘是他，他怎么也起得这么早’。虽然打拳的人背对着他，看不见样子，但是那一头随风飘舞的银发却给了云娜答案。
　　方旭仍然在一板一眼的打着开山拳，这种拳法力大招沉，大开大合之间蕴藏了无尽杀机，据老道说是本派一位曾经是沙场猛将的前辈晚年所创，拳法快捷凶猛，招式诡异。
　　方旭练成后也只配合内力用过一次，那是两年前与一帮穷凶极恶的路匪比拼，当时十三个手拿枪支的匪徒正在胁持一辆客车停下，恰好被方旭碰上，结果劫匪在来不及反应的情况下，被打了个人仰马翻，一枪未发，尽数送命。现场之状惨不忍睹，几可用修罗场来形容，每个匪徒浑身被割出数十道寸余深的伤口，胸口中拳的地方都被打了一个血肉模糊的大洞，内脏遍地都是。原来开山拳配合内力使出后，真气外溢，劲气带动周围的气流形成一个个强有力的风刃，最是适合在人多的地方施展，威力堪称是恐怖，事后方旭拂衣而去，接到报警赶来的公安对此实在无法向外界作出解释，而客车上胆大乘客的描述是：隐约看见一个身材魁梧的人做的，但是那个人动作太快，而且全身都罩在一件黑色的衣服里，什么都看不清，以免引起不必要的恐慌，有关当局将事情平息了下来，所有当事人都被记录在案，戒令严禁向外界吐露一丝实情。
　　其实后来国家秘密出动了异能研究中心的人，得出一个结论：确是人力所为，而且是一个内力极其深厚的高手，生生用拳头打出来的。后来研究中心的所长在汇报中如是写道：此人能不招惹就不要招惹，因为普通的力量对这种级别的高手实在造不成什么伤害，而且这种行为算是行侠仗义的举动。至于上面的态度就不得而知了。
　　后来老道因为此拳法有伤天道而告诫方旭轻易不可使用。此时方旭打出开山拳的时候又想起了当时的情景，虽没有运转真气也是禁不住的热血上涌，杀意浮现。连云娜轻轻走近了都没有注意到。
　　“好。”云娜看到精彩处，情不自禁的叫了一嗓子。
　　‘不好’方旭猛然停住，大惊：竟然被人侵入都没有发觉，该死，转而大怒，转头望去，星目熠熠生光，待看清来人后目光一闪恢复了古井无波。
　　“原来是云师姐啊，这么早起来锻炼，真是让人钦佩哪。啊，肚子好饿，师姐，失陪了我去吃饭了”嘴中胡言乱语的应付着，就要逃去。
　　“站住。”可惜云娜没有再意方旭的眼睛，如果她细心一点的话，可以看见一双眸子中四射的精光在瞬间隐没掉了。
　　云娜心想：想跑，哪这么容易，将他拦住，“看不出来，你竟然深藏不露，啊，方大高手”云娜饶有兴趣的看着方旭，美目上下打量看得方旭浑身发毛。
　　“云师姐，你说什么？我听不大明白。”
　　“真的不明白吗。”
　　看着云娜似笑非笑的眼神，方旭苦笑：“师姐是说我刚才打的这套拳吧，跟你说实话吧，其实这套拳是我从小练的，是一位远方亲戚教我的，我看也就是花拳绣腿的功夫，绝对的中看不中用。”方旭连连辩驳。
　　“真的吗？”云娜怀疑的看着一脸真诚方旭不像是说谎。
　　“当然是真的，不过也不能说是完全没有用，强身的作用还是有的。”
　　看着方旭一脸的诚恳，表情不像是作假，云娜勉强接受了他这个解释，其实是她潜意识里不希望方旭骗她，所以才会认可，换了别人就未必会如此轻易接受方旭的说辞了。
　　‘不过这拳法确实很奇妙，如果全力施展的话，威力肯定不小，当然如果不懂得活学活用，见招拆招，就只能用来欣赏而已。’云娜暗想。
　　“师姐，没什么事，我先走了”方旭看见云娜发呆赶紧请示。
　　“好吧”
　　方旭暗喜，转身要走。
　　“站住。”看来上天注定今天要折磨方旭了，看着方旭一脸的苦相，云娜怒道：“我就这么可怕，让你吓成这样。”
　　方旭一见云娜发怒，心知要坏，赶紧说道：“云师姐误会了，与云师姐聊天实在是莫大的享受。就因为这我才担心引起那些特别希望同师姐交流的同学的不满，所以才……”方旭一本正经的解释。
　　“好了，好了，反正你浑身都是理，对了，昨天的事我做的不大对，你别生气”
　　嘿，没想到冷美人也会向人道歉，“啊，没什么，其实是我多想了”
　　“你不要担心木欣华会对你不利，我会让我哥跟他谈谈的”
　　“噢，知道了，那多谢你了，不过我是怕他对你不利”傻丫头，我是担心他对你不利，你现在反倒好，唉。
　　“他敢”云娜横眉，寒意逼人，一幅千金大小姐的派头，看了眼方旭，神色稍雯，“方旭，你每天都起得这么早吗？”
　　“差不多吧，我晚上睡觉早，早睡早起嘛，云师姐起得也很早嘛”
　　“对了，方旭，我有一个不情之请，不知道你能不能答应”
　　“咦，什么事？师姐尽管吩咐。”方旭愣了，就自己现在这个穷酸样，应该帮不了云娜什么忙吧。
　　“我，我”云娜欲言又止，看着方旭好奇的眼神，一提勇气：“我想请你教我你刚才练的那套拳法，可以吗？你可不要告诉我是独家秘笈不能外传的。”
　　方旭本要开口拒绝，听了最后一句话哑口无声。
　　其实教云娜一套拳倒也没什么，老道也没说不准外传，老道只是不准方旭将师门五大绝学外传：逍遥旋天掌，战天斗地刀，百炼精钢拳（五大绝学最弱的一种，极刚的拳法，但是威力却比开山拳强了至少三倍，当然没有开山拳那么凶残），天涯断梦腿以及师门宝典：傲天诀。其他倒也没做强求。
　　方旭苦恼的是如此一来就势必要与云娜相处一段日子，恐怕会惹来不少的麻烦，十大美女的拥护者可绝对不是盖的，如果没有足够的实力恐怕也采撷不了这些名花。方旭是不怕，即便把这些人统统加起来也不够他一只手收拾的，可是他不想没吃到羊肉反惹了一身骚，继“第一帅哥”的名头后再次成为男生公敌。他到大学只是想来见识一下，顺便放松一下神经，他可不想为了一些无聊的事情败坏了自己的心情。不过眼前这事也不得不另他低头。
　　‘反正元旦过后在有十几天就考试了，然后就是寒假了，自己就教她这十几天就好了，而且云娜的天赋看起来不错，把拳法的基本变化教给她，应该差不多可以教会了。况且师傅也说过了，平时看见对武学有兴趣、天赋又不错的人可以酌情教几招，这样一来也算是光大师门’，方旭给自己找理由，如此一来心下有了定计。
　　云娜正等的不耐烦了，方旭开口道：“好吧，云师姐，我教你，不过如果教的不好你可不要怪我。”
　　云娜听了心中一喜，口中却道：“你要是想搪塞我不用心教，我可不会放过你”
　　其实云娜虽然对这套拳法很感兴趣，但是她提出要学的主要目的还是为了制造与方旭独处的机会。经过昨天一晚上的思量，云娜已经打定主意要正式面对自己的感情，可她又不愿像其他发花痴的女孩子去主动追求，云娜可是那种很矜持的女孩子。这不正在苦恼没有机会接近方旭让他对自己多加注意，今天天赐良机当然不会放过。许久以后，云娜每每回想起自己的这个决定都得意不已。
　　最后两人商定好下周二起每天早上6点钟在操场见面，然后各怀心事的离去。
　　※※※
　　七点多钟，方旭吃完饭回到了宿舍，却看见帅科一脸倦容的坐在床头，看见他走进来，咬牙切齿的瞪着他，把方旭弄的丈二和尚摸不着头脑。
　　“帅科，你，怎么了？怎么这么早醒了”方旭小心翼翼的问道，平时很少见到帅科在10点钟以前起床的。这家伙的懒惰是整个建筑系闻名的，举个例子来说，他懒得洗袜子，结果一双袜子正面穿三天，翻过来反面穿三天，扔到阳台上晾一晚上，接着再穿三天。
　　“都是那群死女生。”帅科没好气的回答“一大早就打电话来问你在不在，我TMMD都接了快二十个了，后来我把电话线拔了，她们又打到了隔壁，惹得我被隔壁的家伙一阵臭骂”
　　说着话，刘天推门进来，见了方旭，乐了：“阿旭，你可回来了，你再不回来，整个宿舍楼都得出去找你了，这群女生可真是夸张啊，满楼的乱打电话找你。”
　　“我招谁惹谁了”方旭一脸郁闷。
　　晚上方旭更郁闷了，到外头房子忙了一天股票，晚上十点钟回到宿舍，推门进去，吓了一跳，一屋子的男生。
　　‘靠，进错门了吗？’抬头一看门牌没错啊，回头看见人群中的刘天和帅科。
　　这是怎么回事？方旭正纳闷呢，一个蛮帅气西装笔挺的男生走到他面前，仔细打量了一下，开口道：“方旭？是吧。”
　　“是，你们找我？”
　　“不错，自我介绍一下，本人龙建新，大三国贸系，这几位是……”
　　挨个介绍了一遍，方旭愈发的纳闷了，“请问，我认识你们吗？或者你们认识我吗？”
　　“那都没关系”龙建新一声冷笑，笑的方旭头皮发麻，“我下面说的才跟你有关系，你听好了，从今天起，不准靠近云娜半步，否则就别怪我们做学长的不客气。”
　　“这个……，你们说的是什么意思，我不是很明白。”
　　“装什么傻，告诉你，别以为云娜抱了下你的胳膊就以为她对你有意思，她那无非是想利用你摆脱木欣华，你也不想想你是什么身份，穷鬼一个，配的上云娜吗？”
　　“请问学长跟云师姐是什么关系？”
　　“关你屁事。”
　　看着面前这个颇为英俊的男人扭曲的脸，方旭莫名的替他感到悲哀，校第三美女的魅力竟然如此之大，只不过是对着一块挡箭牌做了几个亲密一点的动作，竟然都能惹得有人为之伤神，激动不安，对着这个挡箭牌破口大骂，全然不顾形象，虽然这个挡箭牌是帅了点（看来方旭还是有点自恋的，呵呵），唉，至于吗？如果让他们知道自己下周起每天都要与云娜独处，那他们还不得把自己干掉。方旭愣愣地想。
　　帅科刘天听了大怒，正要开口，却看见方旭朝两人微微摇头，两人不明白所以然，互望一眼，没有动弹。
　　看见方旭发呆的样子，龙建新还以为是被自己震慑住了，于是不在多说，朝身后的几个男生一招手，一行人走了出去，临走前还嚣张的说道：“你记住我今天的话，免得到时候吃亏。”
　　看着他们那趾高气扬的样子，帅科大骂：“Tmd，大三的嚣张个屁啊，有种一对一，到操场上单练。”
　　刘天也是一脸的气愤，拍拍帅科，对方旭道：“阿旭，究竟是怎么回事，这几个家伙猛不丁的闯了进来，张口就问你在不在，看见不在，死赖着不走，说是有事。到底发生了什么事？你跟云娜怎么了？”
　　看见刘天帅科一脸的关切，方旭心中一暖，于是原原本本的将当时云娜借自己拒绝木欣华的事说了一遍，帅科听了眉飞色舞，“阿旭，看来这个云娜喜欢上你了，你小子有福了。”
　　“怎么会？”方旭摇头道“她当时只是为了拒绝木欣华，今天碰到她了，她还为昨天的事情向我道歉，说是一时情急，利用了我。再说了，云娜家里摆明了非富则贵，她又怎么会看上我这个穷鬼，何况她还比我大。”
　　帅科刘天点头称是。
　　方旭没想到的是许久以后，他最后那句‘她还比我大’不知如何传到了云娜耳朵里，从而引发了他的一段‘血泪史’，让他‘悔不当初’。
　　※※※
　　【许久以后，有人在说起这段往事时，问方旭怎么对龙建新这种人的挑衅置之不理，这种做法好像不太像他的为人。
　　方旭笑道：“人生处在不同阶段时，为人处世的想法做法都是不同的。我当时的态度是将自己最弱的一面展现给外人，以狮子搏兔般尽最强的力量去对付那些要真正得罪我的人。”
　　发问的人皱眉，不是很理解。
　　方旭复又解释道：“如果一只蚂蚁朝你张牙舞爪，你会理会吗？”
　　“自然不会”
　　“那就对了，这些人对我的危险性就如同是一只张牙的蚂蚁一般，所以我不会理会。但亦不会去震慑它，当时的我认为：如果我去震慑它，它对我的危险就会隐藏起来，很有可能在我最放松或者是落魄的时候给我致命一击。我只会让它认为我很弱，它可以任意欺凌无需任何顾虑，当然如果他真的想要咬我一口的时候，我这个‘软弱’的人就会将它碾成粉末。”
　　“可是这样一来，那不就会招来很多麻烦，你不是最怕麻烦的吗？”
　　“当时我的想法是如果消灭一个小麻烦可以避免一个潜在的危险的话，我乐意招惹麻烦。”
　　“你可真是一个让人搞不懂的人”
　　“呵呵，人本来就是一个矛盾而又神秘的所在嘛。”
　　“那你现在的处世的态度呢？”
　　“……犯我者虽远必诛……”】


第014章 搬家
　　方旭他们最后也没有讨论出什么，第二天周日，麻烦更多了，陆续有男生来找方旭，或威胁，或警告，不要对云娜动心思，弄的方旭极为恼火。刘天帅科也是不厌其烦。
　　“我决定了。”晚上，又送走一批“访客”后，方旭突然说道。
　　“什么？”刘天帅科吓了一跳。
　　“我决定搬出去住。”
　　看着刘天帅科想制止的眼神，方旭笑道：“我决定了，你们也不要劝我了。”
　　见方旭的样子两人也知道他不会改口，于是无奈的摇摇头，不在言语。
　　刘天突然想到了什么，“阿旭，你搬出去到哪住？租房子要花钱的。”
　　“我前些日子打工的时候，结识了一个很不错的朋友，他住的地方很大很宽敞，我今天同他商量过了，搬到他那去住。”
　　“阿旭，是男的朋友，还是女的朋友？”帅科一脸的色笑。
　　“靠，瞧你那个色样。”方旭笑骂道。
　　【后来方旭回忆大学生活的时候，着重提到了一点，‘我在大学里无意间学会了一样很重要的本事：怎样说谎话，呵呵……’。】
　　※※※
　　第二天，方旭没去上课，谢绝了帅科刘天的帮助，到舍区服务中心办理了退宿手续，本来学校有规定没有特殊理由不允许私自搬到外面住的，但是在方旭略施小计（其实就是对办理人员使用了惑心术迷失住心神）后，很快就拿到了盖着社区中心大印的退宿书。
　　方旭顺利的将行礼带出了校门，其实也没什么东西，就是一个很大的旧箱子，外加几件换洗衣服几本书，两床被子。
　　走了大概二十分钟，方旭到了住处，进去后，将东西放好，打开电脑。听着音乐，心中乐开了花：万岁，终于可以不在接那烦人的电话了，感觉不要太爽。
　　中午吃完放后，方旭回到宿舍，告诉帅科刘天自己已经安顿好了，让两人放心。聊了一会，刚要回住处（下午没课），刘天突然想到了什么，“阿旭，今天晚上元旦晚会，别忘了参加。”
　　“元旦晚会？”方旭有点没反应过来。
　　“对，别忘了参加，我女朋友有节目，到时候你们去捧场，不去就是不给面子。”刘天道。
　　“靠，小天，你小子就是有异性没人性，有老婆忘了兄弟。”帅科发着牢骚。
　　“这哪跟哪？好像扯不上关系吧。”方旭有点迷糊，没闹清楚去捧场和没义气有什么关系。
　　“嗨，帅哥说的不是去参加晚会的事儿。这小子不知道从哪得到的消息，学校排名第九的美女高云倩与晓琳关系很好，死活要我来帮忙牵线搭桥，刚才我问了晓琳，结果晓琳说高云倩和她只是一般朋友而已，没敢答应，结果这小子就唧唧歪歪的唠叨了一中午。”
　　“靠，嫂子真是的，一点也不关心做兄弟的。对了，小天说起来你也真是不够意思，来了学校快一个学期了，你愣是藏着嫂子不让兄弟们见个面，前些日子还说嫂子同意了，要拉宿舍的美眉一起与我们见个面，可直到现在也没有落实。再说了，兄弟们现在也不认识嫂子，万一以后一不小心看上了嫂子给你来个横刀夺爱，到时候你哭都来不及了。”永远别指望帅科狗嘴里吐出象牙来。
　　“我呸，Nyyd，你敢”刘天佯怒。与方旭对视一眼，哭笑不得。
　　正说着，刘天手机响了起来，“喂，晓琳，什么事？嗯？真的？好的，好的，嗯，好，到时候肯定到，嗨，就算是打断他的腿他也会爬来的。好，再见。”
　　通完话，刘天瞅着帅科一脸的怪笑，笑的帅科一脸的不爽，“靠，有屁就放，TNND不要色眯眯的瞅着我，告诉你，我可是正常的男人。”
　　“小样的，你倒牛起来了，告诉你，刚才晓琳告诉我一个好消息，至于要不要听那就是你的事儿了。”
　　“靠，老大，你怎么不早说，你消消气，刚才我不是着急嘛，我给你捶腿，我给你作揖，老大你就告诉我是什么好消息？”
　　瞅着帅科一幅奴才相，方旭就想笑。
　　刘天忍住笑意，摆好了谱一字一顿地说道：“晓琳告诉我，高云倩同意与我们见个面，就在今晚晚会过后。”
　　“靠，老大，真的呀（模仿本山的口音，“真”三声，“呀”语调上挑）！！你就是我的指路明灯哪，来，为表示我的谢意，亲一个……”
　　“滚你丫的，我可告诉你了，今晚我女朋友也在场，到时候你可别逮着什么说什么，注意点措辞。”
　　“你就瞧好吧。”
　　“阿旭，你也来吧，顺便见见我女朋友，她对你可是很感兴趣，常对我说想见识一下第一帅哥是否名至实归。”
　　“算了，小天，我还是免了吧，我今晚有点急事，是工作上的，就连晚会估计都未必会参加，再说以后有的是机会见大嫂的。”方旭犹豫了一下，推辞道，他这倒不是借口，这几天股市有点动荡，方旭必须跟着点。现在如果让方旭在把美眉和赚钱之间选择的话，他会选后者，以后，就……，呵呵。
　　“好吧，反正以后有的是机会。”刘天见如此，也就不再坚持。只是心里替方旭感到惋惜，因为穷只好放弃休息时间打工，本有心帮忙却又怕伤了方旭的自尊心。
　　※※※
　　下午，散打社团活动的时候云娜没有跟方旭说话，只是在解散后，经过方旭的身边，压低嗓音说道：“明早六点，操场不见不散。”说完不待方旭说话转身离去。方旭赶紧环视周围，长吐一口气，还好没被人看见，否则又不知道会被多少人‘威胁’了。


第015章 救美
　　方旭晚上到底没有去看元旦晚会。希望帅科刘天他们玩的开心吧，想起帅科为了今天晚上的“约会”拼命打扮的积极样，方旭就有点想笑，‘这家伙，想女人都想疯了’。方旭一边看着股市的消息一边想到。多重操作后，方旭将手中的长河汽车股票全数投了出去，赚了近500万，想起前几天上山科技股票赔了近150万，方旭摇摇头，颇有点无可奈何，股市就是如此凶险，看来应该考虑开家公司，最好找个有能力的人，自己在幕后做老板最舒服了。
　　方旭抬头看了一下表，21点半了，这么晚了，晚会肯定结束了，帅科刘天肯定正在跟李晓琳高云倩在一起。想想有点无聊，一时间又没有地方可去，突然灵光一闪，对呀，到听琴湖去看看也不错。
　　听琴湖是一个很小的湖。故老相传：真心相爱的恋人泛舟游湖时，湖中的爱情小精灵就会为这些郎情妾意的璧人献上美妙的琴艺。湖边环境优雅，倒也是一处好地方。方旭曾经去过几次，感觉很好，大多是在晚上，因为这时候湖边根本就没人，方旭最喜欢赤足在湖面上踏波而行，端的是惬意无比。说去就去，方旭骑着自己的自行车开始望目的地赶去。
　　路上比较黑，路灯十个有九个是坏的，还好方旭的眼力超群，正悠哉游哉的骑着，眼见快到了。猛然路中间风驰电掣般开过一辆白色宝马跑车，方旭随眼一扫，车上一男一女，怪事，这条马路前面没有岔口了，直通往听琴湖。虽说那里风景不错，只可惜因为地处cz市西北郊区未开发的地方，平时一般是没有人去玩的，一是太远，二是太荒凉，白天去了都有点阴森森的感觉，人迹罕至的，晚上更不应该到这里来才对，而且如此名贵的跑车应该是富家公子泡妞专用的才对，这里没有路灯，谈情说爱找这么个黑灯瞎火的地方有点奇怪，方旭心里嘀咕着突然来了兴致，眼看前面的跑车已经停了下来，距离自己也就500多米的样子，方旭偷偷的下了车子，将自行车停在路边，运起功力，施展自己的领域力量‘漂浮’，轻轻一点地，整个人像个氢气球般迅速的飘了起来。
　　方旭将自己控制在空中50多米的地方。今晚的月光不是很亮，所以即便有人抬头看也是断然看不见他的，方旭迅速朝前面飞去，转瞬就到了，看见一男一女从车里推门出来，方旭找了个背对他们的隐蔽地方悄悄落了下来。
　　“金经理，你不是说有重要的公司机密要向我透露吗？现在可以说了吧。”一个冷冷的女人声音想起，声音清脆悦耳。
　　“不忙不忙，云小姐，难道你不觉得这里环境不错，很适合我们谈一点工作以外的话题吗？”一个中年男子的声音想起，不过他的普通话说的怪怪的。
　　“喔，是吗？我倒没有觉得。”女人声音依然冷冷的，夹杂了一丝紧张。
　　“云小姐，放松一下嘛，你平时工作太累了，今天难得休息一下，对了，我对按摩很在行的，不如我替你按摩一下如何”说完伸手去抓女人的手。
　　“谢了，金经理，我想你还是快谈正事的好，如果没什么正事的话，我想我该走了”女人不着痕迹的闪开了，转身想走。
　　那男人嘿嘿一阵淫笑，拦住女人，“来了这里你就不要走了，妈的，还是给我老实一点，你整天累死累活的工作能赚几个钱，伺候的我舒服了，我肯定不会亏待你。”说完开始动手动脚，女人一边奋力抵抗一边叫道：“姓金的，你放尊重一点，我来之前已经给我的男朋友打过电话了，他一会就到。”
　　“嘿嘿，我的小乖乖，你就别做梦了，你以为我不知道吗？韩明根本不是你的男朋友，只不过是你的同学，你平时只是拿他当挡箭牌而已，所以我给了他一点甜头后，他就答应帮我了。”男人已经将女人压倒在地，一双手开始不停的撕扯着女人的衣服。
　　“不会的，他是我的好朋友，他不会这么做的。”女人不相信，喃喃的说道。
　　“嘿嘿，好朋友，实话告诉你吧，其实他一直暗恋你，而你却一直不给他机会，所以他宁肯拿你来换前程”
　　女人趁着男人说话的空，发疯似的挣扎，却终于因为力气太小，很快又被男人制住，男人一边撕扯着女人的衣服一边狂笑：“小宝贝，你知道我想你多久了吗？你是身材你的容貌都是那样的让人痴狂，自从一年前你进了公司我就一直想得到你，而且当我从体检处知道你还是个原装货后，我简直就想死你了，今天终于让我得手了，你就挣扎吧，你越挣扎我就越快活，这里根本不会有人来的，你就死心吧，哈哈哈……”
　　女人渐渐的没力气挣扎了，脸上慢慢流出了两行珠泪，自己的好朋友出卖了自己，自己的清白即将被这个畜生玷污，自己究竟做错了什么，老天要这么折磨自己。
　　男人看着女人的眼泪，更加兴奋，正要脱自己的衣服，突然一声懒洋洋的声音响起，“喂，大叔，大冷的天你脱衣服也不怕感冒，还有你做这种运动之前是不是该询问一下这位小姐的意见，霸王硬上弓的事情你也做的出来，你简直就是给男人丢脸嘛。”
　　男人和躺在地上的女人都吓了一跳，男人恼羞成怒，眼看好事就快达成突然冒出个混蛋小子出来趟混水，顿时怒火中烧，不过虽然朦朦胧胧的看不清对方样貌，但是对方高高的个子魁梧的身材却让他明白不是那么好对付的，但是让他放过到手的肥肉，他也是不甘心，突然计上心来，从地上快速的爬起来，迅速的向停在路旁的车子走去。
　　方旭甩都不甩他，这种垃圾对他构不成一点危险，低身将那个喜极而泣的女人从地上扶了起来，方旭一不小心看了一眼，脸刷的红了，原来女人的外衣内衣（看来质量比较差，或者说色狼可以发挥出难以想象的实力）已经被那个色狼扯破了，一只高耸的玉乳从衣服里半探了出来，颤巍巍的极其诱人，方旭从来没有经过这种香艳阵仗，有点手足无措。
　　感觉到对方浓重的充满男人味道的鼻息，女人低头看见自己的样子，登时间玉面绯红，双手不停的扯着衣服，试图遮掩，可是她的衣服实在破的太多了，所以她不拉还好，越拉露的地方越多，一时间又羞又恼，嘤嘤哭了起来。
　　方旭一时间手忙脚乱，赶紧将自己的外衣脱了下来披在了女人身上，女人刚要道谢突然间脸色大变：“小心”。其实方旭早就听到了那个色狼的脚步声，顺势将女人抱住，轻轻闪过，回身却看见对方手拿一把两尺多长的形式古怪的刀子气急败坏的盯着自己，那样子像极了一只择人而食的恶狼。
　　感觉到怀里女人紧张的瑟瑟发抖，方旭拍拍她的肩膀，笑嘻嘻的对她说：“小姐，不要怕，你看他的样子多像一只气坏了肚皮的蛤蟆，而且还是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”女人被逗的“噗呲”一笑，转而紧张的对方旭道：“你小心了。”
　　方旭给了女人一个放心的表情，伸手朝对面男人比了比中指，对方登时暴跳如雷，“妈的，想来英雄救美，给我去死。”猛地一刀斜劈了下来，刀身到了跟前方旭却宛若未觉，女人一声尖叫，男人露出了狰狞得意的笑，突然笑容呆滞住了，不知何时他的脖子上架了一把刀，那是他的刀，而他的手中空空如也，“不可能，不可能，我不相信，见鬼了，你，你不是人。”
　　方旭淡淡一笑，对方的动作太慢了，反应更慢，自己夺刀出招，他竟然没有一丝感觉，反过来说自己不是人，唉，跟这种人过招会降低我的水准的，自恋的男生想到。
　　方旭抬头对着旁边正捂着脸不敢睁眼的女人笑道：“小姐，如果不介意的话，你可以把手放下来了。”
　　女人惊喜的看着方旭，这个害自己担心的人不但一点事情没有反而将那个色狼制住了，她实在不知道说什么好了，看见女人欣喜若狂的样子，方旭也是一阵得意，毕竟不是每个人都会像他这么威风的。
　　“小姐，你打算怎么处置这个家伙？”方旭问道，毕竟人家女孩子差点成了受害者，这个处置的决定权应该给她，让她好好出一口恶气也好。女人沉思了一会，狠狠地说道“如果可以的话，我希望让他永远做不成男人。”
　　方旭暗惊：好狠的女人，不过也很有个性。
　　中年男子面如土色，浑身簌簌发抖，满脸乞求：“你饶了我，饶了我吧，我给你钱，给你很多钱，云小姐，都是我的错，你就放过我吧。”
　　女人没有理他。
　　‘看来这个方法对这种色狼应该是最好的惩罚’。想到这，方旭不理会这头色狼，笑着对女人道：“乐意为你效劳。”
　　说完一拳打在了男人的小腹上，内力暗吐，一股阴寒劲气在对方的体内四处游动，一点点的损伤着他的五脏六腑，以后这个家伙就会百病缠身了。顺势一刀朝男人的下体挥下，一片血光崩出，男人啊的一声惨叫，晕倒在地上。方旭在挥刀之前已经暗中施展催眠术，一方面减轻男人的痛苦，主要是怕他的声音太刺耳，一方面将对方的记忆完全抹去顺便改了一下，对方的精神力弱的可怜，他轻易的就得手了。看着晕倒在地上的男人，方旭虚空点了他的两处穴道，止住了流血，否则光流血也把他流死了。
　　“他不会死吧？”没看出这个女人挺大胆的，如此的血性一幕竟然没把她吓傻，虽然面色有点苍白，但总的来说还算是比较镇定。
　　“放心，他死不了，不过以后他就不是男人了。”
　　“活该，他活着，只会让女人倒霉。”女人恨恨的说。
　　“不好”女人突然大叫。
　　“怎么了？”方旭奇道。
　　“他醒来后肯定会报警的，那岂不是连累你了，那怎么办？该怎么办？”女人一时间清醒过来，开始担心了，刚才是报复心切，话说出口，也没仔细考虑。
　　“放心好了，我会一点催眠术，我已经将他催眠了，他一会醒来后，什么都不会记得的。”方旭笑道，‘女人说话办事总是太过于感性，还好我很理性的，一向都是谋定思动’。看来方旭的脸皮还不是一般的厚。
　　“真的吗？”女人忐忑不安地圆睁着美目看着方旭，不过天太黑，却看不清楚，听他说得如此肯定，应该没问题吧，女人暗自想到。
　　“走吧，我送你回家吧”方旭对着女人说道，女人点了点头，临走的时候方旭已经将各种证据都毁灭了。到时候警察想查估计也查不出来，不过自己给那个色狼的记忆是自己因为喝醉酒不小心挥刀碰到了阳具，这个笨蛋肯定也不会去报警的。
　　方旭骑着车载着女人走在路上，女人恳求方旭送他回去，方旭也怕她的样子再遭到不测，于是同意了。
　　一路上，通过交谈方旭了解到了女人叫云若若，一年半前xm大学工商管理系与市场营销系双专业毕业（与cz大学齐名的大学），如今是一家韩国企业的部门主管，老板就是刚才那头色狼，因为长得不错所以被很多人百般纠缠，后来找自己的好朋友韩明帮忙假扮男友才推掉大部分人的追求，但是没想到……，说到这里，云若若的声音又有点哽咽了，“我一直当他是好朋友的，他怎么能这样，他怎么能这样？”云若若抱着方旭的腰把脸贴在他的背上哭了起来。
　　方旭一时不知道该如何安慰她，猛然间觉得紧贴着自己的娇躯温度有点上升，自己的身上也是烦躁无比，一丝杂念开始升了起来，赶紧真气一运硬生生将其逼退。
　　云若若哭了一会心情好过一些，却突然发现自己紧紧抱着“恩人”的腰，脸上一红，忙不迭的松开了手，但是心中却很是怀念刚才的感觉，‘他的背好宽，他的腰好结实，刚才搂住他自己竟然有一种极其安全的感觉，竟然不舍得放开。’想到这里，云若若的脸更红了。
　　两人谁也不说话，一时间出现了冷场。半个小时后两人来到了云若若的公司，是靠近市区西边的一家单位，在厂门口，方旭停了车，“到了”
　　云若若有点不情愿的下了车，突然对方旭说道：“你可以等我一会儿吗？十分钟就好。”
　　方旭愣了下，下意识的点了点头。云若若欣然一笑，转身进了厂子。
　　方旭呆呆的不远处市区灯火通明的欢乐景象，回想刚才发生得一切，没想到这么美丽的夜色下竟然有如此丑陋的事情发生，唉，方旭叹了口气。
　　方旭收拢住心神，不远处云若若走了过来，已经换了一套衣服，一看之下方旭的眼珠子差点凸了出来，刚才一直没有仔细打量过云若若，没想到这个女人，不，应该是这个女孩竟然美的如此不可方物。淡淡入鬓的蛾眉、碧水漓漓的眼睛、小巧红润的樱唇。桔红色的职业女装自然敞开，展现出红白相间的绒衣，紧身高领毛衣将身段束缚的无限美好，湖蓝色的休闲长裤，衬托出修长的腿，既潇洒又富有美感，身高约有1.68米，清丽秀雅的脸庞充溢着少女的纯情，凸凹有致的身段又有一种成熟的媚惑，比起云娜竟然又美上了几分，亦多了成熟女性的独特魅力。
　　‘尤物’方旭的脑子里突然冒出这么个词，把方旭吓了一跳，赶紧眼观鼻鼻观心抱圆守一，方旭现在“欣喜”地发现自从进入‘傲天宝典’地篇第三层百念生的境界后，自己对美女的免疫力竟然直线下降，这可不是什么好事。思量间，云若若来到了眼前，等等，方旭看见了她的手中竟然拎了一口箱子，这是怎么回事，“你，你辞……”方旭迟疑的说道。
　　“是啊，我也没法干下去了。”云若若一脸的决绝，但是目光中明显闪过一丝不甘，顺手将方旭的外衣还给他，“谢谢”
　　方旭接过外衣穿上，正要说什么。
　　“若若，若若。”一个西装笔挺的瘦高男人跑了过来，站在云若若身旁一脸的关心与羞愧，“若若，对不起，我……”
　　云若若眼中闪过的一丝厌恶与愤恨，冷冷的道：“你没什么对不起我的。是我瞎了眼，错信了你，韩副主管，不，现在应该称你为韩主管了。”
　　方旭立刻知道这个男人的身份，出卖云若若的韩明，方旭极其反感的打量着这个男人，目光充满了鄙视。
　　方旭本人对于阴谋诡计倒是不排斥，相反在一定程度上还很是欣赏，如果使用阴谋可以轻松获胜的话方旭绝对不会反对。但是对于一点方旭很厌恶的，就是利用女人达成目的，尤其是出卖自己喜爱的女人，这种人方旭往往将他归为人渣，而看来韩明恰恰就是这么一种人。
　　“若若，不论你变成什么样，我依然爱你，我也绝不会嫌弃你的，接受我好吗？我是真心爱你的，给我一个机会好吗？”
　　方旭觉得这话怎么听怎么别扭，感觉这个男人实在够无耻的，而且是混蛋加八级的那种。
　　看着眼前男人极度悔恨极度真诚的表情，云若若心里一阵悲哀，就是这个自己一直信任的人，这个自己认为可以永远信任的人，这个自己拿他当亲哥哥的人，出卖了自己，如果不是方旭，自己现在恐怕已经……，云若若一阵后怕，身体颤抖，方旭见状轻轻拍拍云若若的香肩，给了她一个微笑，顿时温暖了云若若冰冷的心。云若若给了方旭一个甜甜的笑容，表情也不是那么沉重了。
　　韩明一直不停的仔细打量方旭，越看越是嫉妒，第一帅哥的魅力可不是吹得，越看越是自惭形秽，看见方旭状似亲密的拍着云若若的肩膀，云若若还对他微笑，那眼神是从来没见过的温柔，一时间妒火中烧，猛的抓住云若若的胳膊，叫道：“这个男人是谁？说，他是谁？”
　　云若若不停的挣扎却没法摆脱这个混蛋的臭手，方旭不禁皱了眉头，干什么嘛，当着老子的面欺负女人，不想活了。方旭屈指一弹韩明抓着云若若的手，韩明登时觉得一股撕裂般剧痛从脉门传来，不得不松手，方旭将云若若拉了过来，“不要怕，一切有我。”
　　云若若看着眼前男人那似乎可以抵挡一切风雨的魁梧身躯，英俊非凡的脸上那淡淡的似笑非笑的神情，一切都是如此的让人安心，在他身边仿佛就是天踏下来都用不着你担心的样子，云若若渐渐的有点痴了，醒转过来，玉面绯红，转身对着韩明冷冷道：“他是谁跟你没有关系，从今天起我们就当没有认识过，再见。”说完提着箱子走了，方旭推车跟了上去。


第016章 若若
　　“你有什么打算？”在一家比较高档的小酒楼里，方旭问对面正在喝着闷酒的云若若。刚才走在路上，开始两人还偶尔说上几句话，但是当云若若知道方旭竟然是cz大学的学生，而且仅仅是大一学生后，就一直不开口了，方旭很是纳闷。后来经过这家餐馆的时候，云若若死活要请方旭吃饭，说是要报答救命之恩。
　　“唉，还能有什么打算，现在是找工作的淡季，我打算先到火车站，到时候再决定该到哪里去。”云若若心情很烦躁，很少吃菜，只是一个劲的喝着闷酒，双颊绯红娇艳欲滴。
　　“为什么非要走呢？过几个月cz市开人才交流会的时候找工作不好吗？”
　　“我在cz市没有一个同学，也没有朋友，举目无亲。总不能整天睡马路吧。”云若若舌头渐渐的有点大了，眼神有点迷离。
　　“你还是少喝一点的好，喝醉了对身体不好。”方旭一时不知该说什么，看着她像喝白水一样喝着白酒，有点担心。
　　“喝醉了才好，一醉……，一醉，那个千愁。”云若若话都不会说了，断断续续向方旭说着自己的经历。原来她的家在湖南的一个贫穷山区，从小她的功课很好，一心想要靠自己的努力上大学，改变自己的命运，在大学里靠着努力，完全靠奖学金支持了四年终于以优异的成绩毕业，可是踏上社会后她优异的成绩并没有给她带来好运，而她的美貌却引来太多人的垂涎，她的第一个工作就是因为不愿意做老板的情妇而丢掉的，现在这个工作的情况也差不多，说着说着突然双手掩面趴在餐桌上哽咽了起来。
　　“你，你没事吧。”方旭有点手足无措。
　　云若若摆摆手，拿出面巾纸擦了擦眼泪，苦笑道：“对不起，让你笑话了。跟你说了一会儿心里话，感觉好多了。”抬手看了下手表，“10点半了，你还是快回学校吧，我没事的，今天的事情多谢你了，以后也不知道有没有机会见面。”停了一下，欲言又止，叹了口气：“你快走吧。”
　　“你真的没事吗？”方旭有点不放心，她喝的实在太多了，现在身体还在不停的颤抖。
　　“我没事的，快走吧，免得进不了校门。”云若若催道。
　　“这样吧，我陪你找一家旅馆先住下，明天你再上火车也不迟。”方旭看她的样子实在不是很放心。
　　“我真的没事，你快走吧。”云若若不知为何，已经有点不耐烦了。
　　“那好吧，你自己多加小心，保重。”
　　“保重？呵呵，你是可怜我，还是关心我呢？”云若若回头看着方旭走出餐馆，推车远去，苦笑着，口中喃喃自语，两行珠泪夺眶而出。又倒了一杯，一饮而尽，一会儿就觉得天旋地转，恍然间觉得自己倒在一个温暖结实的怀里，感觉是那样的安全，云若若紧紧抱住对方，然后就什么也不知道了。
　　※※※
　　却说方旭骑车走了，一分钟后就后悔了。回想云若若苦涩的笑容，生怕喝醉的云若若再遇上什么不测，急忙回头朝刚才的餐馆骑去，回到餐馆后，看见云若若还在，这才长舒了一口气，放下心来。
　　方旭看见她还在猛灌白酒，一皱眉头，走到她的身边刚要劝说，却不料云若若身子一软倒了下来，忙将她扶住，没想到云若若猛然紧紧的抱住他，紧闭双眼，死也不放手，不停叫道：“不要离开我”不停的哽咽着。声音不是很大，但却足以让四周的人都听见。
　　就餐的众人被这一嗓子给吓了一跳，纷纷看着方旭。
　　“瞧这小子，长得人模狗样的，原来是如此一个不负责任的人，真是世风日下啊。”一个老学究模样的人摇头晃脑道。
　　“好可怜的女孩子，被人抛弃了还是如此痴情，为什么这个男人连这样的女孩子都忍心伤害呢。”一位妇女无限痛恨的看着方旭狠狠的说道。
　　“你如果敢抛弃我，我就杀了你。”一个美眉对着男朋友说。对方立刻摇头，诅咒发誓，什么冬雷阵阵夏雨雪，天地合乃敢与君绝。
　　方旭目瞪口呆，在赞叹中国人联想力丰富的同时，不敢多做解释，只好一手抱着云若若一手提着她的行李箱，在店员鄙视的神情下付了帐，‘灰溜溜’的走了。
　　“小姐，你可把我害惨了。”看着紧紧搂着自己的云若若方旭苦笑，不过说起来这个女人的身材实在太好了，高耸的乳房紧紧贴着方旭的胸膛，那种销魂的摩擦让方旭苦恼不已，毕竟他不是柳下惠，而且血气方刚，如此香艳的接触让他实在是难过之极，还好方旭绝不会趁人之虚，如果换了个人，云若若或许就惨了。
　　方旭本想在外面给云若若找个旅店住下，可是正规的旅店要求出示身份证。烂醉如泥的云若若别说是拿出身份证，就是睁开眼都困难，没办法，方旭只好将她带回来自己的住处。
　　将她扶到自己的床上除去鞋袜，肌肤接触之下，舒爽滑腻的感觉让方旭一阵心跳加速，‘靠，这摆明了是考验我的定力吗？’看着云若若秀发蓬乱，慵懒的躺在床上，性感鲜红的小嘴无意识的微翘着，那诱人的神态让定力超人一等的方旭都有点吃不消。
　　‘小姐，好在你碰到的是我，否则，唉’，方旭摇摇头。
　　酒醉的是睡着了，可是清醒的就得受累了，方旭拿了一块新毛巾，用温水蘸湿了轻轻的擦拭着云若若的如画面庞，佳人时不时皱眉，看来酒气上涌，使她睡的很不舒服。
　　‘喝酒有什么好处，你难道不知道酒入愁肠愁更愁吗，到最后还不是苦了自己，现在更好，我也得陪着你吃苦’，方旭无奈的摇摇头，抓过云若若的玉手扣住脉门，缓缓输了一道真气进去将酒气慢慢练化，片刻后云若若的表情舒缓下来，沉沉的睡去，方旭轻轻将被角遮好，关了灯出去了，顺便把门带好。
　　方旭到另外一间房子运功打坐，‘还好我多买了一张床，’方旭暗自得意。
　　第二天清晨，方旭像往常一样五点钟的时候准时起床。云若若还在沉睡，想着昨晚发生的事情，这个女孩子的勇气与做人的态度让他感到佩服，在这个纸醉金迷的年代，又有多少人为了达到目的出卖自己。
　　方旭有心要帮帮她，但一时间又不知道如何做才好，总不能甩给她几十万吧，那样成什么了，想了一阵，没有结果，不想了，一会还要教云娜打拳，想起来方旭又是一阵头疼。
　　快速的洗漱完毕，方旭做了几样小菜，将前几天做好后放在冰箱的点心拿出来蒸熟，给云若若留了一份放在保温笼屉里。
　　吃完后刚要走，想了想，给云若若留了一张字条放在了茶几上，轻轻开门出去了。
　　方旭来到操场的时候看见云娜已经到了。
　　“你迟到了。”云娜冷着脸。
　　“没有吧？”，方旭虽然没有带表，但是出门的时看了一下时间只有5：40，他在路上最多花了十分钟的时间，应该不会迟到才对。
　　“我说你迟到了你就是迟到了。”云娜依然冷着脸，不过语气多了一丝撒娇的味道，当然方旭没有在意就是了。
　　“好好，我错了，师姐，以后改正好吗？”方旭无奈的说。记得网上有人说过：永远不要跟女人讲道理，因为你永远是没有道理的一方。对于这一点，方旭有幸有了切身的认识。
　　“好了，原谅你这一次，我们开始吧。”云娜蛮大度的摆摆手。
　　“看好了，我先将拳打一遍。”方旭说完，摆好姿势打了起来，脸上也换上了一幅严肃的表情，为了方便云娜看清楚，他刻意将动作放慢了很多，一边打一边说出每一式的名称，总共36式，云娜在方旭的身后随着模仿。
　　十分钟后，一遍打完，待云娜心里有了个大体的印象，方旭开始一招一式的讲解起来，开山拳每一式看起来都不是很复杂，而它的威力全靠这些看似简单的招式互相之间的配合来完成，所以单单学会招式不会配合一点作用没有，36式可以幻化出无穷的杀招，如果配合的好将会有莫大的威力，说是克敌制胜于弹指之间也不夸张，当然配合内力使出来就更加惊人了。
　　学这项武学对天分的要求很高，因为天分好的人往往会在动手的时候及时组合出最佳的配合。云娜是识货之人，随着方旭的解释越来越明白了这一点，本来只是想借着学拳法接近方旭，现在她的兴趣已经渐渐被这套拳法吸引了。
　　云娜的天分也很好，方旭也尽心的教，短短不到一小时的时间，云娜已经将各个招式基本记住了，方旭见操场上的人渐渐多了起来，于是打断了练的正起劲的云娜。
　　“师姐，时间也不早了，现在基本招式你已经练的差不多了，你抽空多熟悉一下，明天我来教你一些基本配合，没什么事我先走了。”
　　“好吧。”云娜虽点头答应但是明显有点不情愿，：“你明天早点来。如果再让本小姐等你，哼哼”
　　方旭吓了一跳：“不敢不敢，我一定准时到，请云师姐放心，没什么事那我先走了”
　　看着方旭匆匆离去的背影，云娜冰冷的脸上露出一丝无奈，‘傻瓜，我又不是老虎，至于怕成这样吗？’。


第017章 伤别离
　　“好舒服，嗯？啊……”云若若懒洋洋的睁开眼睛，觉得浑身舒畅，却发现自己躺在一张陌生的床上不禁一呆，抬头看见周围陌生的环境吓的失声尖叫，叫声的分贝指数严重超标。
　　慌乱的一把推开被子，看见自己的衣服都在身上稍微放松了一点，但仍是不放心的仔细检查了一下，发现没什么不妥，才松了口气。
　　“有人在吗？”云若若起身穿好了鞋袜，轻声唤了一声，“咦，奇怪，没人吗？我这是在哪里？”云若若被眼前的状况搞得有点糊涂，仔细观察了一下房间（方旭的卧室）。整个房间干净整齐，有一股淡淡的檀香味道。红木大床，高级的席梦思床垫，如果没看错的话，盖在自己身上的被子是价值不菲的天鹅绒制品，盖在身上轻若无物温暖异常。
　　四处打量，床头边横放的电脑桌上摆了一台电脑，旁边一个大书橱背墙而立，上面摆满了密密麻麻的书。
　　在墙壁的拐角处放了一个大大的一人多高的阶梯柜，看那在阳光下微微反射的光芒就知道价值不菲，上面一层层的摆放了好多东西。最顶上一层摆放着各种木雕，雕的是各种小动物，惟妙惟肖，神态各异，第二层放的是一只雪白的笛子，通体晶莹，入手一股寒意，还有一块黑黝黝的砚台，一座观音的玉雕，和一幅卷起来放在一个透明长匣的画，最底下一层放着十几个大大小小长短不一的盒子，而且都上了锁，不知道里面装了些什么。
　　云若若推门走了出去，小心翼翼的搜索了一遍，没见半个人影，却在另一个开着门的房间里发现了自己的行李，这个空荡荡的房子只有一张很大的桌子，上面摆着笔墨纸砚，桌子上放着一张宣纸，纸上写着的是李白的《侠客行》
　　侠客行 （唐）李白
　　赵客缦胡缨吴钩霜雪明
　　银鞍照白马飒沓如流星
　　十步杀一人千里不留行
　　事了拂衣去深藏身与名
　　闲过信陵饮脱剑膝前横
　　将炙啖朱亥持觞劝侯赢
　　叁 吐然诺五岳倒为轻
　　眼花耳热後意气素霓生
　　救赵挥金槌邯郸先震惊
　　千秋二壮士 赫赫大梁城
　　纵使侠骨香不惭世上英
　　谁能书 下白首太玄经
　　毛笔写就的漂亮楷书。云若若虽然不很懂书法，但是却觉得这几个字写的劲透笔锋，遒劲有力，细看之下竟隐然有一股肃杀之意透字而出，让人浑身发冷。‘估计大师级别也就是如此水平吧’，云若若想。墙角还堆着一堆纸张，很明显是主人废弃的作品，有字有画，虽是废品但依照云若若的看法如果拿出去拍卖依然会被当成宝贝。
　　云若若走到客厅呆呆的看着眼前的一切。
　　方旭有些许的洁癖，每天都把屋子整理的极其干净，所以几乎可以用一尘不染来形容，他曾经花了三十多万请了个装修公司将房子好好装修了一下，现在房子只能用一个字形容，豪华且很有品位，（嗯？是七个字）。
　　地面铺的是名贵的大理石地板，客厅中间一圈名贵的真皮沙发，上面随意摆放的几个形态各异的动物靠垫，四个墙角各放了一盆名种兰花，散发出一股清香，组合音响，电视，正对着沙发背墙而立，壁式空调，冰箱等等电器各自摆放得当，雪白的墙壁上贴着几幅画，尤为醒目的是一幅仙子画，画中仙子凌空飞起长舒广袖，相貌出尘神态动人，但是偏偏给人一种只可远观不可亵渎的感觉。原来方旭有一次梦中见到一位美若天仙的姑娘俏然起舞，舞姿飘逸、神态脱俗，恍若仙子下凡，一觉醒来后怅然若失，于是画了这么一幅画做纪念。
　　更让云若若吃惊的是房门的左手边竟然有一个酒柜，里面摆满了形形色色各式各样的酒，不下200瓶，基本没有重复的，这是方旭将整个cz市区逛遍搜刮来的。
　　别误会，方旭绝对不是酒鬼，严格说起来方旭甚至很不喜欢喝酒，但是他有一个爱好，就是调酒，方旭调酒的水平堪称是大师级别，如同他的琴，画，医术，雕刻一般。照他的解释是每调出一种新的美酒，就如同武人创出一式妙招一样，都有一种极大的满足感。浅酌一口，那种感觉，真是棒极了。
　　看着这一切，云若若觉得自己大脑有点不够用的了。愣了半天后意识到自己昨天喝醉酒了，而且是不省人事的那种程度，后来被人发现后给带了回来，但是这个人明显没有恶意，从她衣衫的完整程度就可以推断出。而且这个人很有钱，很有品位，在字画上的造诣很高，联系种种，云若若已经基本断定对方是一个慈眉善目的老爷爷。
　　随后云若若看见了餐桌上保温笼屉里丰盛的早餐：十几个翡翠烧卖，皮薄透明，碧绿如翡翠，试着吃了一个，口感甜爽，回味无穷。一份清淡的八宝斋汤，尝一口齿颊生香，喝进肚里浑身舒爽，几碟精致的小菜，盐水花生，虾米黄瓜，皮蛋豆腐。吃饱喝足，云若若感觉无比的惬意。
　　收拾好碗碟，云若若在客厅里站了一会，几年来匆匆奔波，从来没有过今天这么舒服的感觉。
　　闭目沉思一会儿，樱唇微启，轻叹道：梨园虽好，终非久居之地，奈何。
　　将自己的行李拿了出来，准备离去，轻声道：“谢谢你，不知名的好人，感谢你如此照顾我，又如此信任我，可惜我不能亲自向你道谢了，抱歉。还有你，方旭，我的恩人，不知道能不能再见到你了。”
　　云若若有点黯然神伤，不过感觉自己其实也很幸运了，一天碰上了两个好人。转身提着行李箱要走的时候，突然发现茶几上压在遥控器下的一张纸，上面隐约有笔迹，一时好奇的拿起来一看：
　　【云小姐：
　　你好。餐桌上的食物是为你准备的，还望喜欢，请慢用。另外冰箱里有牛奶，还有一些其他的食物，如果饿了，可以充饥。如果渴了，茶几上有茶，冰箱里也有饮料，如果想喝酒，酒柜的酒可以随意，不过可不要再喝醉了，呵呵。
　　放轻松些，随意一点，先看会电视听听歌，不要忙着走。我今天中午回来的时候希望还能再见到你。
　　               方旭】
　　“是他”，想不到这间房子的主人和救自己的人是一个人，可是他当时不是走了吗？嗯，肯定是他不放心自己又回来了，想到这云若若的芳心一甜，接着心里莫名的有点乱。
　　放下行李，轻轻的坐在沙发上，打开电视百无聊赖的看着，思索着这个方旭究竟是什么人。他自称是cz大学大一的学生，穿着普通甚至可以说是寒酸，但是却拥有这么一套豪华的住房，书架上摆满了各种格式的书，电脑，股市，金融，管理等等，而且刚才自己看了一下，每一本书都有看过的痕迹而且书中密密麻麻写了好多读书笔记。还有那一堆废弃的字画，这都证明了他的博学多才，这样的人，会是个普通大学生吗？如果不是，那他又是什么身份？云若若有点糊涂了，转念一想，不禁哑然失笑：自己考虑那么多干什么？方旭救了自己，而且又没有趁人之危，足见是个君子，知道这一点就够了，其他的就不是自己该管的了。
　　方旭中午放学后，因为下午没有课，所以直接回到住处，顺便买了一些菜。他心中有点担心云若若会不告而别，‘我怎么把纸条放在茶几上，如果她看不见就糟了’，方旭心中有点自责。云若若楚楚可怜的样子牵动了他的心，惹他无限怜惜之意，可能男人潜意识里都有保护弱小女子的想法吧。
　　方旭买好菜后一路上没敢耽搁，火速回家。开门进屋，发现云若若坐在沙发上正在看电视，舒了口气，心下稍稍安定了些。
　　云若若听到开门声转过身来，看见他后，启齿一笑百花失色，“你回来了。”
　　“回来了”方旭随口应道。
　　两人突然间都感觉到不妥，因为这两句话像极了夫妻间的日常用语，顿时都很是尴尬。方旭还好一点，他的情感反应迟钝了点；脸皮呢，又恰恰厚了点。云若若可是羞红满面，低着头一言不发，那一幅娇羞神态端的是对方旭定力的考验。方旭一时也不知道说什么好。
　　“昨天是你带我回来的？”还是云若若先打破了僵局。
　　“是的。你喝醉了，我本来是想在旅店里给你定个房间的，但是找不到身份证明，所以只好……”方旭觉得有点尴尬，因为想起了昨天那销魂的接触。
　　“谢谢你，如果不是你，我……”云若若顿了一下，接着道：“谢谢你昨天救了我还收留我，以后有机会我一定会报答你的。对了，我要赶火车了，就不再打扰你了。谢谢你，我……，再见了。”说完提起行李箱朝门口走去，云若若看着那清澈的目光，却不知为何，心里竟有一丝不舍。
　　方旭看着云若若提着行李箱吃力的娇弱模样，心中一痛，突然有一种想留住她的冲动，“你真的要走吗？”
　　云若若身子微微颤了一下，点了点头，没敢回身，她怕再看见那双眼睛，或者说是怕控制不了自己，因为她突然间发觉自己对这个救过自己的少年有了一种异样的感觉，而不是单纯的感激。
　　“那好吧，我送你”听得出来，方旭的语气有点失望。
　　‘还是走吧’，云若若心里已经极其苦涩了，有一种想哭的冲动，她突然间很希望方旭留住自己，可是她也知道这是不可能的。
　　可是不可能突然变成了现实，因为方旭说道：“不如这样吧，现在已经是中午了，我也买好了菜，不如你留下来吃过午饭再走，我也算是尽了地主之谊，如何？”
　　“……好吧。”云若若低着头答应了，语气带着些许的欣喜。但是她不敢抬头，她怕方旭看见自己的眼泪。
　　‘哪怕是多呆一会儿，能让我多看他一眼，也是好的。’云若若看着厨房里方旭忙碌的身影，痴痴的想到。
　　方旭大展本领使出浑身解数做了满满一桌子的菜，浓香扑鼻，闻者垂涎欲滴。开了一瓶xo，酒香醉人。但是面对如此佳肴，两人显然都有点心不在焉，默默的吃着菜，气氛极其压抑。
　　方旭还好点，所以他找了个话题，“云小姐，你是学工商管理专业的是吧？”
　　“是啊”
　　谈到自己的专业，云若若总算是有了几分神采，两人有一句没一句的聊着，云若若发现方旭对于自己的专业竟然是如此的了解，精通的程度不下于她这个高才生，方旭对于云若若高深的水平也是极为欣赏，心中一动，不解的问：“云小姐，照你的说法，你曾经给公司提过很多意见都被高层给否决了，原因是意识太超前，那些这些建议书还在吗？”
　　“在啊，怎么说那也是我的心血，即便是一文不值”云若若的口气有些许的自嘲。
　　“我可以看一下吗？”方旭突然道。
　　“可以啊，你等一下”虽然对方旭的话有点不解，但是云若若依然痛快的答应了。“给。”
　　方旭接过厚厚的一罗纸张，有打印的有手写的，方旭一张一张的看着，不时发出衷心的赞叹，纸上写的大多是一些公司管理方面的漏洞及针对这些问题提出的建议，甚至还有一些全新的管理模式，闻所未闻，但是却又是说的有理有据，可是为什么会被否决呢？可能是嫉贤妒能，压制新人吧。方旭看得赞叹不已，云若若听到方旭的赞扬一脸娇羞，美目中满是欢喜的神态。
　　当方旭看到云若若写的一篇《我的创业》后，整个人呆住了，文中云若若假设自己有了资金后会如何创业，文章字字珠玑，结合了现实与云若若的大胆想象，其中她设想的将酒楼，豪华游乐厅，休闲健身场所结合起来左右富人的品位，经典小吃店与一般档次的餐馆、火锅店掌控普通人的口味的设想更是引人深思。
　　‘奇才’，方旭抖了抖手中的文章，暗暗想。没想到这么一个商界奇才竟然没有受到重用，真是极大的讽刺。


第018章 皆大欢喜
　　方旭放下手中的文章，提出了几个问题，云若若虽然有点不解他的用意，但仍是一一做答，方旭闭目沉思片刻，嘴角露出笑容，睁开眼对着云若若说道：“云小姐，你想过自己开公司吗？我的意思是将你这篇文章变成现实。”
　　云若若不知他为何会有此一问，“想是想过，不过也就是想想而已，没有资金，一切都是空话。”
　　“如果有人投资呢？”
　　“不可能的，那里面的管理理念跟现实有太大差异，虽然我自认为这是个很好的策划书，但是估计没人会接受。因为有太大的风险，而且这个项目的负责人也不会采纳如此的管理模式。”
　　“如果有人投资让你当老板，全权负责一切呢？你有信心吗？”
　　“我对自己一向很有信心的。”云若若道，“不过，怎么会呢？谁会出钱让别人当老总，把权利完全下放的。”说毕，云若若无奈的摇摇头。
　　“有”方旭肯定得说。
　　“谁？”云若若急道。
　　“我”方旭一本正经的说。
　　“你？”云若若瞪大眼睛，不信，摇头笑道：“别开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑，而且我这个人一向不喜欢开玩笑”方旭一脸的严肃。
　　云若若被他的表情感染了，知道他是认真的，心下感动，转念一想需要的资金，一脸的无奈“你知道如果要按照我的设想来运营得话，最快达成目标刚开始的时候至少需要一亿人民币的投入。即便是采取最省钱最慢的计划，一点一点的累积资金，启动资金也最少需要2000万，你可能很有钱，但是也不会有这么多钱的”云若若已经了解到这房子是方旭所有的，心里已经认定了方旭家里应该比较有钱，对方旭肯投资自己的计划很是感激，但想起自己的那个计划需要的巨额资金，又是一阵泄气。“不过我还是很感激你，因为你是第一个欣赏我的人”说完后觉出了话语里的语病，脸‘腾’的一下红了。
　　方旭看着对面佳人的动人神态，心中也是一动，暗道太诱人了，吃不消。忙收敛心神，正色道：“我说过我这个人一向不喜欢开玩笑，我既然敢说投资就有这个能力，你放心好了，区区一个亿对我来说不算什么的。”笑话，本人资产早已经超过了15个亿，一个亿又算的了什么。而且自己一直想开个公司在幕后做老板，苦于没有人才。如今，天赐奇才给自己，而且方旭对云若若的为人很放心，人就是这么奇怪，有很多人一生在你身边你却未必信任他，而有的人仅仅见了几面你就将他引为好友。所谓白首如新，新交胜故，就是如此吧。
　　云若若看着面前这个男生豪气冲天的样子，心头小鹿直撞，‘他到底是什么人，竟然如此有钱，他又是为什么肯出钱帮我。’一时间纷乱如麻。‘难道他对自己……’，云若若心里荡漾着阵阵的涟漪。
　　“你放心，我不会骗你，也不会对你不利，我虽然不是什么君子，但也绝不是小人。我帮你的原因很简单，你是个奇才，而且我相信我的投资会得到丰厚的回报。你现在先不必管我是谁？时机成熟了，我会把我的事情告诉你的。如何？”方旭看出了云若若的疑问，笑着说道。
　　方旭的话让云若若的安心不少，是啊，方旭确实没有什么好图谋自己的，自己长得是不错，但是方旭看自己的目光没有一丝邪气。再者说了，如果想占有自己的话，凭他的本事也不是难事，昨晚就是最好的机会。而且方旭最后那句话更是让她开心不已。这说明方旭没打算把她当外人，云若若心里一甜，轻点臻首，面上不胜娇羞。
　　“好了，吃饭了，菜都凉了”方旭笑道，顺势硬生生的把自己的注意力从云若若娇艳如花的芙蓉玉面上拉了回来，心中大叹：小姐，你不要动不动就摆出这么一幅诱人的姿态好吗？杀伤力实在太大了，不是色狼都被你变成色狼了。
　　云若若回过神来，娇笑着点点头，开始吃饭。此时她的心里已经被极大的喜悦充斥满了，她长这么大好像从来没有这么开心过，但是心里却仍有一丝困惑，‘自己是因为可以一展抱负而高兴，还是因为可以不必离开这个男生而欣喜呢’，云若若实在不敢往下想了。
　　此时，早先忧伤的气氛彻底烟消云散，丰盛的饭菜终于重新发挥了它的魅力，一时宾主皆欢。
　　吃完饭后，方旭本想收拾碗筷的，云若若死活不同意，说是她一个女孩子家只吃不做说不过去，在她的坚持下，换成了她洗碗。
　　“云小姐，你现在有没有住的地方？”方旭想到了当前最严峻的问题。
　　“没有。”云若若叹口气，“我在这边没有朋友了。”
　　“对不起。”看见云若若被自己的话勾起了回忆，方旭一脸歉意，“你看这样好吗？你这几天先住在我这里，过几天我另外买套房子给你住，你觉得行吗？”
　　云若若听方旭让她在这里住，芳心暗自一喜，“行，不过你不必另外再去买房子了，你已经帮我这么多了。如果你不怪我打扰你，我想就住在这里好了，等以后公司开起来我再搬出去。”
　　“云小姐肯住进蜗居是我的荣幸。”方旭一本正经的说道。
　　云若若‘噗呲’一笑道：“如果你这里都算是蜗居的话，那天下没有几家好房子了。”
　　两人对视而乐，都没有认为住在一起有什么不妥。方旭对自己的定力很有信心，即便以后每晚都会看见这个千娇百媚的大美女，他依然认为自己不会做‘错事’（后来他才明白了自己‘错’的是多么厉害）。云若若同样对方旭的为人很放心，对他很欣赏，而且现在心中已经对方旭起了一丝情愫（当然她现在还只是朦朦胧胧的意识到一点而已），所以也根本没有在意。
　　方旭将昨晚自己休息的屋子收拾了一下，床上的席梦思床垫是新的，于是出去买了两床新被子给云若若，也买了洗漱用品。顺便到家具公司买了一个大衣柜，一张写字台，一把靠背椅回来。
　　晚上，云若若坐在靠背椅上，手里捧着一杯方旭给她泡的青茶，看着布置妥当的卧室。银灰色的天花板在吊灯的照射下反射出淡淡的光芒，宽大结实的床上叠放的整齐的被褥，听着外面街道上隐隐传来阵阵的吵闹声，云若若感到莫名的温馨，‘这或许才是家的感觉吧’，想到这，云若若的脸又是不争气的红了一下，估计她今天一天脸红的次数要超过了往日的总和了，‘他在隔壁干什么呢’，摇摇头，云若若取出自己的那份计划书，用心筹划了起来。
　　这几天方旭一直很忙：早上教云娜打拳，白天上课必须去了，因为考试在即，大多数课是最后一节，老师除了要做辅导外，还要点名，方旭可不想因为这个原因被抓。晚上一直忙着炒股，要不就是在网上聊天打屁，看谁不爽黑他一下。而云若若这几天也一直是早出晚归的不知道在忙些什么。
　　几天后的一个晚上，云若若开始向方旭讲述她的计划，出于对人手不足的考虑，云若若决定收购cz市区的金皇大酒店，而这家cz市数一数二的豪华大酒店因为经营不善导致债务纠纷即将倒闭，云若若的意思是与其花时间建立自己的阵脚不如借别人的势力来发展，称之为借鸡下蛋。同时将自己几天来的观察得出的结论讲述了一遍，证实了金皇大酒店无论是从地段，客户群，本身的装潢，建筑来说都是一流的，而倒闭是因为各种客观因素，诸如管理模式，高层的贪污等等。
　　云若若虽然神情疲惫，但一双眼睛依然明亮有神，浑身充满了干劲。方旭暗暗佩服，这才是做事业的人，自己果然没有看错人。待听完有理有据，条例清楚的阐述，方旭点了点头：“云小姐，一切就照你说得办”，说完方旭取出一张卡递给云若若，“这是中国银行的白金卡，里面我已经存好了一亿，算是你的启动资金。我接下来几天要考试，大概要忙一个周，关于收购酒店的问题，你自己处理就好了，我说过，在经营过程中你的权利比我大。”
　　云若若接过白金卡，呆呆的看着方旭，一句话说不出来。
　　方旭一怔，“云小姐，还有什么疑问吗？”
　　“你，你让我一个人去，不派人跟着？”云若若吃惊的问道。
　　“什么？”方旭一时间没反应过来。
　　“你放心把这么多钱给我，不怕我携款潜逃。”云若若道，语气带有微微的颤抖。
　　方旭明白过来，笑道：“用人不疑，疑人不用，这是我的准则，我信的过你，何况你也清楚，如果公司发展起来，几年后你的收益将不仅仅是这点钱？”方旭顿了顿接着说道：“不过你明天最好到市里找个名气大、信誉好的保安公司，请几个保镖，安全第一。”
　　“我知道了，谢谢你，谢谢。”云若若觉得鼻子有点酸，没想到他竟然如此的信任自己。轻轻给方旭鞠了一躬，再抬头的时候眼中已经有泪光闪动。“谢谢”，云若若再次说了一遍，轻轻开门出去。
　　方旭愣了半晌，‘至于吗？不就是信任她嘛，有必要这么夸张，都哭出来了。女人真是难以捉摸’。
　　【后来有人问方旭，如果换了不是云若若，他会如此轻易的将钱交给对方而不管不问吗？
　　方旭愕然不语，半天后摇了摇头，不置可否】
　　※※※
　　隔壁。
　　纤纤玉手把玩着银行卡，云若若俏脸上满是开心的笑容，低声自语：‘放心吧，我不会让你失望的’。
　　※※※
　　接下来几天云若若忙着收购的事情，在方旭的建议与坚持下，她到一家市区知名的保安公司请了四位实力不俗的女保镖，每天保镖来车接车送。毕竟那么大一笔钱在身上这安全还是要注意的，而且她的美貌也总是惹人垂涎。
　　要说云若若不但是个奇才还是全才加将才，从与金皇大酒店的高层股东接触，商讨收购到后期的谈判，几乎都是一力承担，她高薪聘了几位知名律师，市场顾问以及业内人士来辅助。在这个女人的指挥下，这些精英忙的团团乱转，几天下来，精英们起先对这个女人的轻视之意荡然无存，取而代之的是发自内心的佩服。
　　在同那些老奸巨猾的酒店股东及高层的会晤洽谈中，云若若表现得更是让人吃惊的老练，根本不像是一个年仅二十四的女孩子，倒像是一个手段高超心计诡异的政客。再加上明艳动人的如花美貌，结果每次谈判下来酒店方面不仅是连连让步，而且那些老家伙每次谈判完后纷纷邀请云若若参加舞会、私人晚宴什么的，更离谱的是有个长得像大马猴的老家伙竟然邀请云若若参加烛光晚餐，还恬不知耻的不停的念叨：“云小姐，你长的太像我的初恋情人了，实在是太像了，你可以让我重温旧梦吗？”靠，他也不想想他的那幅尊容和那把年纪，还重温旧梦，是做梦吧。
　　云若若对于这些邀请亦表现出足够的重视，虽然最后一一推辞，但是她那恰到好处的表情、得体的话语给人的感觉是：她本人对这些邀请实在是受宠若惊，但是一天下来实在是太疲惫了，而且还有很重要的事情要做，希望各位能够原谅。好在这些老家伙们人前也摆出一幅正人君子、善解人意的样子，没有多加纠缠。
　　云若若每天回家都要向方旭简明扼要的汇报一下全天的工作以及进展程度，方旭也总能在一些关键问题上提出一些不足或者给出一些自己的建议，其敏锐的头脑、渊博的知识让云若若更是佩服不已。
　　如今云若若每天晚上都是回家吃饭，原来方旭看见云若若回来后一脸的疲惫心中不忍，觉得自己这个幕后老板一点事情不作有点说不过去，于是就给云若若做了一次晚饭，而云若若一吃之下赞不绝口，导致的直接后果就是云若若每天晚上回来吃饭，方旭也乐的献艺。不过就是云若若每次吃饭的时候总是时不时的瞅着方旭，而方旭也总是被那双碧绿涟漪的眸子看得浑身不自在。
　　说起方旭的厨艺可不是盖的，老道极重口腹之欲，自己又懒得动手，于是自小就刻意培养方旭的厨艺，欺骗年幼的方旭道：阿旭啊，要知道一个男人不会做饭是很苦恼的，你看你老爸，就因为不会做饭每天被你老妈呼来喊去的，一个男人必须会做饭才能在家里挺的起腰板。而且你不是整天都想找小姑娘玩吗，你学会了厨艺就能够吸引小姑娘们的注意了。
　　于是乎当时年幼无知的方旭就这么被欺骗了，待长大后明白过来也晚了，而且也对厨艺产生了极大的兴趣，也就不再找老道算帐了。（作者：其实是因为打不过老道，所以只好忍了。方旭：靠，你想死）
　　这里要申明两点：
　　一：方旭家虽然很有钱，家中佣人也很多，但是每天晚饭依然是他老妈作，然后一家五口人（至于除了方旭一家三口、老道外另一个人是谁，现在先卖个关子，以后自会提到）在一起吃饭，方旭的老妈认为这样才算是有家的味道，当然下厨的时候方旭的老爸也不会轻松的，每次都要给妻子当下手，所以老道说‘方旭老爸每天被妻子呼来喊去的’的话还是有一定根据的，并不完全是诽谤。
　　二：别误会，方旭从小就是个好孩子，绝对不会有什么不良的或者超前的想法，小小年纪就想泡美眉。委实是因为平时除了练武就是练武，而且家里生意越做越大后得罪了一些人，也引起不少人的“注意”，纷纷把注意打在了当时年幼的方旭身上，在发生过几次不果的绑架后，家里就把他严严保护了起来，每次出门必须跟老道同行，或者是带一队保镖出去。方旭8岁后就很少出门了，十岁后头发变色后就压根没有出去了。以至于后来外界传闻山东排名第一第二的巨富方辰（方旭老爸）与许玉（方旭老妈）的宝贝儿子DD从小就有神童之称的方阳（方旭小时候叫方阳，后来改名叫方旭），被送到国外一个秘密的地方进行培训，将在20岁的时候回国。方旭父母也不多加解释，认为如此正好，免得惹来不必要的麻烦。只是如此一来可苦了方旭，从小认识的同龄人十个手指头都数的过来，如果不是一天到晚排得满满的功课可以充实一下生活，估计早就憋出病来了，还好后来又有了四年多的游历才让他对社会有了足够的了解（详见第三章：回忆）。小时候的方旭很想结识一些小朋友，于是老道的欺骗就奏效了。
　　不过方旭的厨艺在以后给他惹来不少的‘苦恼’，虽然这些苦恼在许多男人看来是求之不得的。


第019章 方旭的礼物
　　今天下午考最后一门，考完后就可以拜拜了。今天也是方旭最后一天教云娜打拳。
　　说起来方旭对云娜实在是很满意，可别乱想，是对她的天分很满意。一套开山拳已经有了相当火候，各种招式了然于心，在对战时已经可以条件反射的组合出最佳配合来克敌制胜。
　　照方旭的看法，云娜除了没什么内力，这套开山拳已经被她发挥出了四成威力。而且只是短短十几天的训练就可以有如此大的进步，故方旭对云娜很是看好。估计继续练上个一两个月，即便是如今学校的四大高手都不一定是她的对手，当然不算那个车玉力，这小子的内功虽然在方旭眼里不算什么，但要是搁在普通习武者的眼里，还真是个绝对的高手。
　　方旭对这个结果很是自鸣得意一番，诚然云娜天赋是不错，但如果不是自己教导得体的话，嘿嘿，那就不好说了。
　　不过方旭对云娜有一点不满的就是：这几天云娜的话明显多了起来，而且尽是些让方旭莫名其妙的。
　　拿昨天来说。
　　“喂，死色狼，昨天看NBA的篮球比赛了吗？”
　　“篮球？看那个干什么？”方旭懂很多别人学一辈子估计都学不会的东西，但是对于像篮球，足球什么的，就压根不了解，更不用说有兴趣了，毕竟他过去的18年里，根本就没有读过学校，老道更不会让他在这些方面多用心思。
　　“你，你竟然不看篮球？”云娜对此颇为吃惊，“那足球呢？”
　　“没兴趣”
　　“那你以前在学校里除了读书，就没有一点其他的爱好？”云娜一时间不知道说什么好了，竟然有男生对篮球足球都不感兴趣。
　　“学校？读书？”方旭的眼神有点呆滞，因为又想起了老道对他的“迫害”，所以脸孔都有点稍稍变形（其实是回想起来有点后怕）。
　　“你……”云娜看着他夸张的表情，觉得有点匪夷所思，猛然间一想，‘不好，方旭肯定家境极其贫寒，哪有那个时间精力来培养什么爱好，自己哪壶不开提哪壶，真是不知轻重’，想到这，云娜颇感到不好意思，认为自己这样的问会很伤这个男生的自尊心，于是抱歉的说道：“对不起。”
　　“……”方旭不解得看着这个突然间向他道歉的美女，大脑一时间有点短路，他实在想不到有什么理由可以让这个美女说这句话。
　　“你上大学有什么打算吗？”云娜赶紧转换话题。
　　“打算？”方旭愣了一会，“我想快快乐乐的渡过四年”
　　“你？”云娜本来设想的是方旭一番慷慨陈辞，将自己的宏伟目标说出来。然后自己就在适当的时候提出一些恰当的建议，给予一些适当的鼓励，以此改变自己在方旭眼中冰山美女的印象，加深自己在他心目中的地位，没想到的是竟然得到这么一个答案。
　　“你怎么能这么不长进呢？”云娜有点急了，毕竟这人是第一个打动自己的男孩子，像云娜这样的女孩子可不希望自己喜欢的人胸无大志，是个平庸之辈。
　　“呃，你说什么？什么意思？”方旭觉得自己的脑袋真的是不够用了。“难道跟女孩子接触就是这么难吗？她们非要说这些让人摸不着头脑的话吗？”悲叹中。
　　方旭如果是情场浪子或者对云娜情有独衷的话，肯定能听出云娜指责中那蕴涵的情义，可以借此表现得痛哭流涕，感激之余立下鸿鹄大志；如果是个头脑简单且不解风情的家伙则会对云娜的指责大为不满，甚有可能怒而拂袖离去。可惜而又可喜的是方旭不是上述的几种人，所以他持续保持着大脑内存不够的傻样，不言不语。
　　“你可真是傻的可……那个，可怜。”云娜俏脸微微一红，暗叫侥幸。“差点说是可爱了，如果被他听见，那可怎么得了，不过他那样子，确实……”又开始胡思乱想了，云娜不知道怎么回事，每次跟方旭独处的时候总是有点心慌神乱，嘴巴也时不时的不听使唤。
　　“……”方旭大叹吃不消，这女孩子思维跳跃实在太大了，一会儿说东一会儿说西的。不过她面若霞烧的样子实在是很动人，总体来说，这个女孩子虽然比不上云若若的美貌，但比起云若若又多了一股练武女孩子的飒爽之姿，如果云若若得98分，那她最起码也是96分。方旭蓦得一惊，‘我怎么会想着给女孩子打分哪，唉，肯定是被帅科那个小子给传染了’。
　　帅科此时打了个大大的喷嚏：“靠，肯定是哪个大美女想我了，嘻嘻。”没辙，自恋的家伙都这副德行。
　　昨天云娜道别的时候还是没忘记勉励方旭几句，什么要端正态度，不要整天想着玩，多充实自己，那语重心长的样子就像是给新生作报告的老校长一般。就差没说‘好好学习，天天向上’了。
　　站在操场上，想着昨天的对话，方旭也有点感动，怎么说这也表明对方关怀自己，不管是有意也好无心也罢，都是颇让人振奋的事情，而且对方还是一位如此出色的美女。方旭也是有点虚荣心的，不过不大，呵呵。
　　云娜其实早就来了，只是在很远处观察着方旭，‘监视’着方旭的一举一动。呵呵，开玩笑了，其实云娜只是通过这些日子的相处更加清楚的认识到自己对方旭的心意，所以后来几天时不时拿话点拨他（看好了，是‘点拨’不是‘挑逗’，嘿嘿），对于他的一切也是更加的关心，所以昨天在听到方旭那没上进心的话后很是生气。其实究竟方旭哪点吸引了她，她自己也说不上来，不知道是那淡淡的笑容，不带一丝杂质的如湖水般清澈的眸子，还是那仿佛什么都不在乎的神态，或者是潇洒的举止，伟岸魁梧似乎可以撑起天地的身躯。可这个可恶的家伙偏偏对自己不理不会的，一开始云娜还以为他太拘谨，后来渐渐意识到这个家伙好像压根没把他放在心上，实在不知道自己是因为什么对这个死色狼还这么死心塌地，为之神魂颠倒的。
　　静静地想了一会儿，看见方旭似乎有点不耐烦了，这才轻移纤足，走了过去。
　　“我还以为你不来了呢？”方旭笑道。
　　“你很想见到我吗？”云娜话甫一出口，自己都有点吃惊，‘我在说什么呢？这种话怎么说得出口，要矜持，矜持才对’遂低下头去不敢看方旭，转而一想：也没什么不妥，反正迟早也得让他明白自己的心意。念及此，又鼓足勇气抬头看着方旭。云娜本就是个敢爱敢恨的女孩子。
　　方旭看着这个女孩子美目灼灼的瞅着他，与云若若看着他的眼神是何其的相似，心下一动，仿佛明白了一点什么，但又不敢也不愿去多想。于是扭转眼神顾左右而言他，“怎么会呢？不过你这个徒弟实在是太厉害了，让我这个当老师的有点自惭形秽倒是真的。”
　　云娜看见方旭扭过头去，心下微微失望，他必定是有点明白自己的意思了，只是心中有顾及才会转过头去。‘他会有什么顾忌呢？家世？地位？对了，肯定是的，可是难道你认为我会是个嫌贫爱富的女孩子吗？’云娜心中微恼。可转念又一想：‘倒也不能全怪他，毕竟这种思想有点根深蒂固的，反正如果自己没猜错的话，他现在应该是明白自己的心意了，所以自己似乎也不必急，以后让他慢慢了解自己是个什么样的人就好了’，想到这心情不禁又舒畅了起来。
　　或许云娜也有时下许多漂亮女孩的通病，就是太自信了，说的不好听点就是太过于自以为是了，其实方旭现在也没有完全明白她的意思，前面说过方旭从小到大没有跟太多人接触过，更从来没有到学校上过学，讲起阴谋诡计来比大多数的人都精通（四年的生死历练可不是闹着玩的），但是对这些朦朦胧胧的感情就比一般男生迟钝了一些，这也就造成了以后方旭在同女孩子交往中的被动，也不知是喜是忧。
　　不管怎么说，云娜又恢复了开心，当然从表面看仍然是一脸寒意：“那师傅是不怕教会徒弟饿死自己吗？”
　　“怕，当然怕，不过如此一来也证明我这个当师傅的虽然天赋很差，但是却是一位真正的师者，无私的燃烧自己，照亮别人”
　　“呸，臭美吧你”
　　“哈，承让”
　　“皮厚”
　　……
　　两人说笑一阵，又练了一会拳，方旭对云娜道：“你现在的拳打的已经比我好了（表面看是这样的），我也没什么再教你的了，不过你现在仍然不能将它的威力全部发挥出来，所以还要认真练习才好。”
　　云娜点头称是，对方旭严肃的表情有点不习惯，委实是她很少见到方旭如此郑重其事的样子，平时他总是一幅什么都不在乎的懒洋洋的样子。
　　方旭也意识到自己有点严肃的过头了，笑了笑，“说实话，摆出这么一幅为人师表的样子我还真是不习惯，呵呵”
　　“你啊……”云娜暗暗好笑，这个人难道永远都是如此的潇洒吗？
　　“对了，光顾着说话了。这个送给你”方旭从身后朴素的背包里拿出一个木质盒子，薄薄的，小小的，递给了云娜。
　　“是什么？”云娜顺手接过，掂了掂，分量有点重。“可以打开看看吗？”
　　“当然可以。”
　　云娜将盒子放在草地上轻轻打开，“啊，是拳套，好漂亮，竟然是铁制的，这么重”，云娜手里捧着一副极其精致的拳套，拳套很薄，很小，竟然是银白色金属所制，通体柔软，流转着一股晶莹的光芒，微微带了点红色。云娜拿在手中感觉到有一股凉凉的极其舒服的感觉，翻来覆去的看着，有点爱不释手。
　　“可以试试吗？”云娜满脸渴望，看着方旭道。
　　“当然可以，现在它是你的了”，方旭笑道。
　　云娜心急的将拳套套在手上，拳套上有很强的收缩性可以容纳各种尺寸的手掌，所以云娜的小手带上后也显得很得体，“好漂亮，感觉有点重”
　　“每只拳套重1.5公斤。习惯就好了”，方旭解释道，心中失笑，如果师傅知道400多年前名震江湖的“搜魂摄魄赤血千里夺命无情手”竟然被人冠以“漂亮，有点重”的形容词不知道会是一幅什么表情，呵呵，好期待啊。
　　方旭走过去轻轻拿起云娜的手，云娜如被电击，娇躯一颤，‘他怎么可以这样，这样轻佻，不经我的同意就抓我的手，虽然我很喜欢他这样，可是……’，方旭可不知道云娜的胡思乱想，抓起她的手，准确说是拳套，对云娜说：“你看好了”
　　云娜一愣，不知道什么意思，接下来她就明白了，方旭在手套下方靠近手腕处的一个凸起用力一按，“啪”的一声从拳套拳背处弹出了三根大概七厘米长的乳白色锥形尖刺，上面各雕着一条栩栩如生的神龙。
　　“这是这个拳套的机关所在。要用的时候双手互击这个凸起即可。但是威力太过惊人，所以不到万不得已不可轻易使用。”方旭嘱咐道。
　　‘原来他是要教自己机关的发放，并不是存心要占便宜’。云娜这才明白过来，欣慰之余竟有一丝的失望。旋即被这个巧妙的机关吸引住了。
　　“你朝着这面墙打一拳。”方旭指着操场看台的墙对云娜道。
　　“墙？会很痛的，再说这几根可爱的刺弄折了就不好了。”云娜有点迟疑，拿拳头去跟石头碰可是很吃亏的，即便是带着手套。何况这几根小巧乳白的雕龙尖刺吸引了她，她觉得应该小心呵护才是。
　　“可……，可爱？”方旭瞪大眼睛不可思议的看着云娜，开什么玩笑，可爱？当年可是有几千人死在这几根小‘可爱’下的。方旭一时间觉得血压有点高。
　　“放心好了，当年给我手套的人曾经给我示范过，没问题的。”方旭努力保持着微笑，鼓励道。
　　“好吧。”出于对方旭的信任，云娜用力出了一拳，‘通’的一声轻响，云娜没有感觉到想象中的疼痛，从墙壁传来的反震力竟然被拳套层层吸收了，根本就没有伤害到拳头。坚实的混凝土墙壁上被打了一个浅浅的凹坑，而且被拳套的尖刺如切豆腐般刺出的三个圆洞。
　　“好大的威力”云娜目瞪口呆，“这拳套是谁给你的？”
　　“当时传我这套拳法的亲戚。”方旭面不改色。
　　“你把它送给我？”云娜切身体会到这个拳套的威力，很清楚它的价值必然不菲。
　　看出了云娜的疑问，方旭笑道：“当然了。其实我也舍不得，呵呵。不过当时我的师傅说了，我的天赋不够，不能发挥出这个拳套的威力，让我替它留意一下配的上它的主人，你的天分很好，又学会了这套拳法，所以给你了。”
　　方旭对这副手套其实还是蛮喜爱的，心中也有一丝不舍，这是他在12岁时老道给他的生日礼物。可是他如今已经不需要这副拳套来增加威力了，与其将它当成收藏品，不如替它找个好的主人。而云娜天分也不错，加以修炼也不至于辱了这副拳套。况且十几天下来方旭对云娜也是好感大增，而且潜意识里不希望云娜受什么伤，当然他也不清楚自己为何会有如此想法。加上现在知道这副拳套的人少之又少，不会给云娜带来什么麻烦，所以就送给她了。
　　云娜眼中流露出欣喜之色，平时送她礼物的男生多了去了，送的东西更是五花八门，鲜花，巧克力，高级护肤品等等，她从来都是不屑一顾，今天方旭送的东西却让她从心里感到满意。一是因为她确实很喜欢这副拳套，二来嘛估计因为这东西是方旭送的，爱屋及乌嘛。
　　云娜心中思绪不断不知说什么好，最后只说了句：“谢谢。”
　　“客气了，其实我倒是该谢谢你。据说这副拳套已经沉寂了几百年了，希望能够在你的手上大放异彩，不过不要过多的显示它，免得引起不必要的麻烦，而且它的威力太大，所以你要勤加锻炼才好。还有，它的尖刺杀伤力太大，没必要就不要轻易使用。”
　　“知道了。对了，你今天还有考试吗？”
　　“今天下午有一门，最后一门”
　　“那，那考完后我请你吃晚饭好吗？也算是感谢你教我拳法，还有送我这么好的拳套。”云娜说道，眼中充满了期待。
　　方旭本想答应，可转念一想今晚还要回去给云若若做饭，想起云若若整天忙的不可开交方旭就有点惭愧，“算了，我今晚还有事。”看着云娜一脸的失望，方旭补充了一句：“以后吧，反正有的是机会。”
　　云娜闻言心里稍微好过了一点，点点头，口上却不愿吃亏：“当我真的那么希罕请你吃饭呢？我其实就是单单为了谢谢你，你可别多想。”嗨，其实是否希罕她自己很清楚的，云娜还是有点死要面子，没脾气，人家还是要维护冰山美女的名头嘛。
　　两人聊了一会，最后互相预祝“春节快乐”，各自离去。云娜临走时留下了自己的手机号码。


第020章 情为何物
　　下午，3：30。
　　“解放了，……”教学楼里传出了一阵欢呼声，随后从教学楼门口涌出了一大批学生，或一脸轻松或愁云满面。不过不管大家考完后感觉如何，反正考完了，好不好都是既定事实，大不了重修，所以大多数的学生还是很快换上了一副高兴的表情，很多人都赶回宿舍收拾行李准备回家过年了。
　　大概4点钟的时候，方旭慢慢从教学楼里踱了出来，那神色说不出的悠闲自在。对他来说那些题目实在是太简单了，‘估计我可以拿奖学金了吧’，方旭得意的想，他也不想想他平时上课的出勤率有多低，差点创了历史新高，还想拿奖学金，不被抓就不错了。
　　方旭在校园里晃晃悠悠的走着，今年他不准备回家过年了，云若若说过这几天已经到了收购的最后阶段，如果没什么问题这一两天就要正式签合同。云若若的计划是拿出最多五天的时间将酒店的人员、管理系统理顺，力争在春节之前能够正常营业，否则损失就大了。方旭虽然不想介入酒店的直接管理，但是也担心云若若一个人太过于劳累，尤其是现在刚刚起步，百废待兴，虽然聘请了一批班底，但这些人真正成为亲信还要相当一段时间，再说了，让云若若一个文弱的女孩子在这边一个人孤零零的，方旭也确实有点于心不忍，所以方旭给自己找了种种借口，留下来了。反正老爸老妈春节的时候估计也不会闲了，而且家里还有一个比师傅还‘恐怖’的……，方旭不敢想下去了。‘有她在父母身边，老爸老妈应该不会孤单的吧’。
　　边想边走，一抬头，嘿，到自己的宿舍楼了。说来也有日子没回宿舍了，元旦后就没找过小天与帅科，平时方旭也很少上课，‘不知道帅科元旦晚会后见到嫂子后有没有出丑。呵呵，好期待（还有人期待这，真是为帅科不值，交友不慎哪）’。
　　不过想想这几天有几次碰到过帅科、刘天，二人的表情都怪怪的，怎么回事？不会是帅科看上那个什么第九美女高云倩，但是人家不甩他，结果搞得刘天帅科都比较尴尬。‘应该是的。’方旭越来越对自己的逻辑推理能力感到满意。
　　既然到了，就上去看看，估计他俩还没走，否则又要过一个月才能见面了。方旭想到这里，抬腿上了楼。
　　走进宿舍，房门关着，里面隐隐传来声音，‘靠，这么大声干嘛’方旭皱了皱眉。没细听，敲了敲门，房门打开，开门的是刘天，看见是方旭，脸上挤出一丝笑容，“阿旭来了，快进来。”
　　看着刘天一副死了孩子的僵硬笑容，方旭眉头皱的更紧了，‘出了什么事吗？’方旭暗想。
　　帅科看见方旭来了，朝他一笑，依然坐在板凳上发呆。笑容傻傻的，完全没有了平时飞扬跳脱的潇洒劲头。
　　刘天也回去半躺在床上，把板凳让给了方旭。
　　几天不见，两个人明显的有些憔悴，‘不会是考试累的吧。’方旭暗想，‘不过不至于，小天学习认真，帅科虽然平时懒惰点，但脑子聪明且一般不逃课，可能考高分对他来说是难了点，但及格绝对不应该成问题的，那是怎么回事？’方旭的头开始疼了。
　　又沉默了半晌，三个人谁也不说话，方旭憋不住了，“我说你们两个怎么回事，怎么这么副德行，没个笑模样，出什么事情了？”
　　帅科刘天对视一眼，目光交接，各自一叹，摇头不语。
　　方旭心中大急，毕竟他对这两个朋友很关心的，如果有必要，他即便是暴露实力也要帮他们，可现在这两个家伙不言语，让他空有一身本事却无从下手，你说他难受不难受。
　　“靠，你们两个是不是拿我当兄弟，如果是，告诉我怎么回事，或许我还能帮上忙。如果不是，我掉头就走，绝不多问。”方旭的声音有点大了起来。
　　话都说到这份上了，刘天帅科不开口也不成了，刘天道：“阿旭，我们自然当你是朋友，不过这事，我们……，我……，嗨，帅科，你说。”
　　帅科沉默一会，苦笑：“我说。阿旭，还记得前几天，就是元旦晚会那天晚上，我和小天同嫂子她们见面的事吧？”
　　“记得啊，那天我有事没去，怎么了，发生什么事了吗？”方旭渐渐觉得自己的推断可能正确了，这事情自己可能真的帮不上忙。不过又一想：按理说不至于啊，即便如此，两人也不应该会如此的失态才对。
　　帅科不语，方旭试探着问道：“难道说，高云倩没有去，或者说，她，你有所表示，可是她没同意。”
　　“如果是就好了”帅科的脸都快皱成苦瓜了，“阿旭，还记得刚一入学的晚上，我们三个谈各自事情的时候，我说过我有一个初恋情人，而且关系不错，你还记得吧？”
　　“记得，不过跟这件事……”方旭不明白为什么帅科顾左右而言他，突然脑子中念头一闪，脱口而出，“不会是……，不会是……，不会吧。”
　　帅科苦笑，“就是嫂子”。
　　方旭愣了，不知道该说什么才好。这个玩笑可开大了，于是一时间宿舍又重归于寂静，三人像三尊木头菩萨般呆呆的一言不发。
　　方旭的思绪渐渐飞远，又回想起自己回家前拜别老道时，老道曾经告诉过他的一段话。
　　【“旭，等你摆脱了修行者的身份以一个平凡人的样子踏上这个社会，你就会发觉这个社会比你想象的还要复杂的多。到时候会尝试到无尽的快乐，也会有无尽的烦恼，这或许也就是许多人沉溺在其中的原因吧。其实即便是‘跳出五丈外，不在红尘中’的满天诸佛也未必就能摆脱这些烦恼吧。”】
　　方旭当时不是很理解，现在已经有点领悟了，眼前这个看似匪夷所思的事情竟然在自己身边发生了，而且发生在自己的两个好朋友的身上，老天爷是在开玩笑吧。当时听帅科谈论起他的初恋情人的时候一脸的温馨，再看他现在的样子，唉。刘天对这个女孩子肯定很好，而且据说与女方家庭关系良好，唉。
　　三人持续沉默，终于在太阳快下山、没有开灯的宿舍已经变得有点黑的时候，帅科憋不住了，沉声道：“阿旭，给个意见吧，不管你怎么说，我都听你的。你说放手我就放手（帅科说到放手的时候加了点力气）。”表情是从来没有过的严肃。
　　帅科其实很想放手，虽然他对自己的那次初恋很认真，而这段感情没有随着时间流逝而湮没，反而有点愈演愈烈，但是一来当时自己与李琳琳（李晓琳是后来改的名）年纪小，二来那天晚上见到李晓琳时虽然勾起了回忆，但他发现李晓琳除了很尴尬外，没有表现出对他过多的关心，毕竟人家女孩子当时少不更事。帅科之所以自己说不出放手的话来，估计就是真性情男人的执着吧。所以他想借方旭的口说出来，也好给刘天一个交代。
　　而刘天呢，如果换了不是帅科，刘天完全可以去当面直接问李晓琳的想法，但是现在是自己的兄弟，刘天反而不知如何是好，所以几天来，除了偶尔打个电话问候一下李晓琳外，就是一直苦着个脸。现在他也感觉到帅科的用意了，于是点头对方旭道：“阿旭，你说吧。”
　　可怜方旭哪知道他们的心思，他在这方面的知识可是很白痴的，愣了半天，在帅科刘天都着急起来的时候终于开口道：“嗯，这个，这，那，我。嗨，给我点时间想想，我今天晚上给你们答复。等我电话。”
　　好不容易迸出这么个答案，方旭急忙告辞，他实在是没辙了，而且宿舍那么压抑的气氛也让他很难受。
　　‘怎么办呢？’方旭走在路上不停的思索，突然灵感一闪，‘对了，可以回去问一下云若若，她是女孩子，对待这些情感问题肯定比我强，没准会有好的建议。’想到这，心下有了定计，于是心情不错的去菜市场买了许多好菜，想请人家帮忙当然要好好拍拍屁屁才好。
　　晚上七点钟的时候，保镖护送云若若回来了，保镖每次都将她送到楼下，然后确定她安全进了门再离开，但不跟着上楼。因为运若若知道方旭不想让太多人知晓他的存在。
　　看着一桌子冒着扑鼻香气的菜，劳累了一天的云若若顿时间觉得轻松了好多，‘这是家的感觉吧，好温馨。’
　　吃饭的时候，云若若留意到方旭几次欲言又止，有点奇怪，于是问道：“阿旭（两人处的时间长了都互相改了称呼），有什么事吗？”
　　方旭心下微微措辞一番，开口道：“云姐，我有件事情要请教你，你一定要给我一个建议。”
　　“能把你难成这样的事我也未必能解答，我尽力，你说吧。”云若若娇笑道，笑靥如花。
　　“是这样的。一个男生在初中的时候有一个初恋女朋友，后来女孩子家搬走了就断了联系，后来女孩子与另外一个男生处上了朋友，关系不错，后来这两个男生在大学里认识了，他们成了很好的朋友，后来有一天他们无意中发现了这个情况，于是两人都有点不知道如何是好？”
　　方旭自顾自的说个不停，却完全没有注意到云若若的笑容呆滞住了，转而越来越苦涩，眼中波光流动，似乎有东西要流下来。
　　“云姐，你说这两个男生应该怎么办？”
　　说完后，双目灼灼的看着云若若，却被云若若的表情吓了一跳，‘不用这么夸张吧，听个故事都听成了这样，怪不得有人说女人是极其感性的动物。’
　　云若若芳心阴云密布，她很清楚自己为何会有这种感觉，这些日子的相处她已经深深被这个男生打动了，他的博学多才，他的俊逸潇洒，他的君子风范，一切一切都是那么让她动心，她发觉自己已经喜欢上了这个小她好几岁的男人，所以她平时那么卖力的工作也只是想引起这个男人的注意，当他决定每天给自己做饭的时候，自己心里是那么开心。可是他现在居然说喜欢上了别人，而且还要自己给他意见，难道自己的一番相思就这么付诸东流吗？云若若越想越是心里凄苦，一时间甚至觉得活得实在是了无生趣。
　　说起来也难怪，方旭那种傻瓜式的讲述故事的方式，谁听了都会把他当作主角之一。
　　云若若听到方旭的询问，强自打起精神，勉强一笑：“你先说说你是初恋的那个，还是后来喜欢上人家的那个？”
　　方旭顺口答道：“我是……”，云若若听到这两个字心里如同是撕碎了一般。
　　还没说完，方旭就醒悟过来，接着说：“我什么都不是，不是，我是说，唉，云姐，你扯上我干什么？跟我又没有关系。”方旭觉得自己的嘴巴开始打架了，说得别扭极了。
　　“跟你没有关系？”云若若心中的乌云开始透出了一丝希望的阳光。
　　“当然，跟你说实话吧，那两个家伙是我的舍友，今天非拉着我给个意见，我没办法，只好回来问你了，我又没有喜欢上别人。”方旭道。
　　原来是这样，云若若心中的乌云转瞬间消失殆尽了，心情无比的舒畅。脸上也恢复了动人的明媚笑容，‘勾引’得方旭直念‘阿弥陀佛’。
　　云若若心情好了，思维也就恢复正常了，虽然云若若从来没有谈过恋爱，但毕竟是女人，见多了身边同学或者是同事与各自恋人的悲欢离合，也算是颇有点经验，人又聪慧无比，于是当方旭将今天的细节说了一遍后，已经对帅科的态度有了几分了解，于是将她的推断说了出来，竟然与帅科的真实想法相差无几。
　　方旭听她说得头头是道，看似很有道理，于是几经思量后，打电话给帅科：“帅哥，我是阿旭，我想好了。对不起，你，你放手吧。”
　　“……”电话那头沉默了一阵，突又道：“谢谢你，阿旭，我知道怎么做了。谢谢。”语气虽然有一丝不舍，但却充满了无限的放松。
　　‘看来帅科应该已经早就决定好了，这个决定虽然对他来说残忍了一点，但是……，嗨，以他乐天的性格和刚才说话的语气，过些日子应该就能好了吧。情之一字，竟然如此……，’躺在床上，方旭望着天花板没有一丝睡意。
　　对门。
　　‘这个坏家伙，害的人家这么伤心，真是可恶’云若若躺在床上亦是翻来覆去睡不着，心情的大起大落让她情难自已，‘可是他的身份肯定不一般，能轻易的拿出一个多亿，修养又这么好，肯定是大世家的公子，他会看得上自己吗？自己还比他大好几岁，该怎么是好？如果……’
　　帅科趴在床上，抬头痴痴地望着窗外繁星，静静的发呆……
　　刘天已经知道帅科的决定了，欣慰之余也不知道该说什么好，晚上闭着眼睛，脑中浮想联翩，一时间难以入睡。
　　……
　　今晚注定是老天要折磨他们了，其实说起来俗世中又有几人能脱离七情六欲的羁绊，面对感情的波折能够潇洒的挥挥手，不带走一片云彩呢。
　　【摸鱼儿 （金）元好问
　　问世间 情是何物 直教生死相许
　　天南地北双飞客 老翅几回寒暑
　　欢乐趣 离别苦 就中更有痴儿女
　　君应有语 渺万里层云 千山暮雪 只影向谁去
　　横汾路 寂寞当年萧鼓 荒烟依旧平楚
　　招魂楚些何嗟及 山鬼暗啼风雨
　　天也妒 未信与 莺儿燕子俱黄土
　　千愁万古 为留待骚人 狂歌痛饮 来访雁丘处】


第021章 寒假打工
　　方旭给家里打电话说不回家过年，结果被老爸老妈一阵埋怨，老妈更要命，问是不是有了媳妇忘了爹娘了，方旭忙解释说绝无此事，怎么说都是老妈老爸亲嘛（老妈排第一，接下来才是老爸），如果真的有了女朋友一定要问过老妈意见才是。哄的老妈眉开眼笑。随后就嘱咐方旭在外面一定要好好照顾自己，不要出去惹祸，如果可能的话一定找个女朋友，要人品好，不要管什么地位、身份、家境。
　　当云若若知道方旭不回家过年后，高兴的要死，心里像是吃了蜜糖一般，每天工作的时候一脸的开心，那笑靥如花的娇俏样子不知勾住了多少人的目光，自然也惹的那些不良老头们口水流了一地。
　　※※※
　　寒假刚开始时，方旭还满兴奋的，炒炒股，看看书，练练功，兴致来了玩两把游戏，写几个字，可是很快兴奋劲就过了。
　　“好无聊啊”，斜躺在床上的方旭看着电脑屏幕，呆呆的嘟囔着。‘看来我应该找点事情来做了’。
　　※※※
　　“今天我已经成功收购金皇大酒店”，晚饭过后，云若若一脸喜色的向方旭宣布。
　　怪不得从回来到现在云若若一直都在笑，“恭喜你了，当然，也要恭喜我，呵呵”方旭笑道。
　　“你呀，人家累死累活的，你一句话就打发了。”云若若娇嗔道。
　　“呵呵，不好意思，你说我该怎么谢你呢？”方旭笑嘻嘻的反问。现在与女孩子交往的时间长了，交谈起来已经不再那么生涩了。
　　“你啊，算了，反正当我是报答你好了，谁让我欠你的呢。”云若若语气有稍许的幽怨，眼角蕴涵的情意即便是傻子都看得出来。
　　方旭不是傻子，而且很聪明，对云若若的意思也有点明白了，道：“云姐，谢谢你。”虽然没有直接对云若若的情意做一个回答，但语气诚挚，似乎也隐藏了一丝情谊。
　　云若若显然对方旭这个反应还算是满意：“好了，好了，我也是随便说说。对了，这个高层员工的名单你看一下。”
　　“不必了，你决定就好了。”方旭对云若若可不是一般的放心。
　　“好吧”对方旭的信任云若若很是开心，“这个是公司所有权的凭证，你在上面签个字吧，这个是……”说话间云若若递给方旭一堆东西。
　　“嗯，我看看，花了3500万收购，公司外债2700万，股票79%在我们手中，在董事会中有着足够的发言权，很好。对了，云姐，你的任命书呢？我也签个字。”
　　云若若从自己的皮包取出，有点迟疑的递过去。
　　方旭接过，刚要签，拿眼一扫，停住了，“云姐，公司股份你占7%？薪水是税后纯利润的5%？”
　　云若若有点紧张，在这个问题处理上，她本来就是很担心。虽然方旭让她自己添，但是她生怕方旭认为她是贪钱的女人，所以就添了低于大公司商业人才标准的数字上去，可是方旭明显的不满意。
　　“我可以降低要求的”她急忙说道，生怕方旭误会，她现在对方旭实在是太在意了。
　　方旭笑着摆摆手，“你可是整个公司的董事长，这么低的薪水、股份说出去会被人笑话的，这样吧，我看就这样改吧。”
　　方旭手起笔落，刷刷两笔，在两个数字前面各加了一个一，17%与15%，然后签了自己的名字后，递给了云若若。
　　看着这两个远高于一般标准的数字，云若若有点不敢置信，不知该说什么。
　　“对了，云姐，这张卡给你，里面有400万，是给你私人花费的，也算是我给你预支的部分工资吧，毕竟公司盈利不是一天两天的事情。密码六个零，记得改。”
　　云若若的泪水终于还是不受抑止的留了下来，前些日子家里告诉自己：母亲生病了需要一大笔医药费，而且自己的表妹与弟弟明年下半年都要上高三了，学费很高，也是等钱用，她现在手里是有钱，可都是公司的，她可不会私自挪用，即便方旭同意。所以云若若正心急呢。如今方旭此举不啻是雪中送炭，“我……，我……，谢谢。”
　　‘女人还真是水做的，云若若这么坚强能干的女孩也不能免俗’。方旭心里想到。手忙脚乱的拿出面巾纸递给哭的梨花带雨的云若若，“嗨，云姐，你这就见外了，这些都是我该做的。你可千万别哭了，邻居们知道了，还以为我欺负你了呢？如果他们冲进来，来个英雄救美我可就惨了”
　　云若若被逗的一笑，方旭也松了口气，他一直都是足智多谋、不怕天不怕地的，可如今对这个女孩子的眼泪却是一点办法没有。
　　两人聊了一会，方旭无意间提到自己这两天无聊的事情，云若若说道：“你可以到酒店来帮忙。”一脸的期盼。
　　方旭想了想，“还是算了，我不大适合到这种大的人际关系复杂的公司去，我这个人不会说话，待人接物又不怎么得体，合作精神也不好。”说了一通自己的缺点后方旭推辞道。
　　“我看你是太会说话了，同时又太懒了。”云若若叹口气道，“你也忍心，把所有的事情都推给我。”
　　“能者多劳嘛，云姐”方旭淡然一笑，看着云若若，“我相信你。”
　　云若若被他的灼灼目光看得脸一红，心中一喜，嗔道：“算你会说话。”
　　※※※
　　第二天，云若若吃完饭去上班了。方旭闲极无聊，索性锁门出去。
　　坐公交到了市区，方旭在商业街上闲逛，街上行人众多，大多都是在采办年货，准备过年。到处都是欢天喜地的，一副喜庆的气氛。
　　一些穿着时髦的女郎走在路上，看见酷酷的方旭时不时的给他抛个媚眼，方旭暗叫吃不消。无意间闲逛到了一家药店前，仔细一看，原来是cz市有名的积仁药店，已经有几百年的历史了，药店门口有放着一块牌子，上书几个打字：招聘学徒一名，要求粗通中医药理，略懂药草。头脑聪慧，反应敏捷。方旭一看乐了，正发愁没事干呢，这事情就找上门来了。
　　方旭走进大堂，两个年轻人在柜台里面清点药材，一个中年人在旁边指点，一位鹤发童颜的老先生坐在大堂的一张桌子上，见他进来，微笑道：“先生，抓药还是诊脉？”
　　“都不是，我是来应聘的，你们不是招学徒吗？我觉得我很合适，就进来试试。”方旭淡淡道。
　　老先生一听笑道：“小伙子很自信嘛，不介意我考考你吧。”
　　方旭一拱手：“请”。
　　刚开始老人问了一些药理，方旭对答如流，老人问出了兴致，越发起劲。这问着问着考试可就变味了，到最后询问变成了讨论。
　　※※※
　　“白喉是由白喉杆菌引起的急性呼吸道传染病，以咽、喉等处粘膜充血、肿胀并有灰白色伪膜形成为突出临床特征，严重者可引起心肌炎与末梢神经麻痹。白喉属中医学温病范畴，中医文献中的“喉痹”、“喉风”、“锁喉风”、“白蚁疮”、“白缠喉”、“白喉风”等包括本病。”方旭答道。
　　“你依你之见该如何下药？”老人笑道。
　　“那就要具体情况具体对待，看是疫毒犯肺型、疫毒化火型、肺气阻遏型、心肾亏损型还是毒窜经络型了，对症下药，方可去病强身。若症状表现为发热恶寒，头痛咽痛，咽喉出现伪膜，舌红苔薄白略干，脉浮数这是疫毒犯肺型，可取桑叶10克，葛根30克，生地20克，山豆根15克，黄芩12克，贝母12克，土牛膝12克，沙参12克。水煎服，一日一剂，早晚分二次口服。如果病症表现是……”方旭娓娓道来，说得老先生不停的点头。
　　老人突又问道：“可会诊脉？”
　　“略通一二。”方旭有的时候还是很谦虚的。
　　于是接下来的几位病人就在老先生的示意下都由方旭诊治了一番，本来这些病人还有点担心，他们中有好几位都是宿病缠身，在大医院没有治好被人推荐到老先生这里的，而老人家几副药下去已经颇有起色，所以对老先生很信任，才任由方旭诊脉，可是结果方旭的诊断让他们大吃一惊，方旭的诊治结果与老先生相差无几，下药也差不多，而且还专门提出了一些平时该注意的养生之道，该去掉的一些坏习惯，这着实让他们心服。
　　一位40几岁的胖胖的中年男子笑着对老人家道：“计老，您什么时候收了个这么好的徒弟，真是恭喜了。”
　　其他人也是连连道喜，方旭也不辩驳，一来他对此不甚在意，二来刚才交谈、讨论时老先生渊博的医道让他也着实佩服，面对接下来众人的赞扬也淡然处之，只是微笑着谢过大家的赞誉。
　　老先生对他恬淡的神情很是满意，暗暗点头，对这个宠辱不惊谦虚有礼的年轻人着实喜爱不已。
　　送走众人后，老先生笑着对方旭说道：“好小子，竟然有如此高深的造诣，普通的医科学校可是培养不出来的。你是哪里毕业的？”
　　“老人家，您误会了，我不是医科学校的毕业生，我现在还是学生。”方旭解释道，看着老先生一脸不可思议的样子，复道：“我从小跟一位远方亲戚学习医术，他老人家的医术造诣估计跟您老有的一比。”
　　老先生被方旭拐弯抹角的小小马屁拍的甚是高兴，他已经认识到方旭的医术不会比自己差太多，那他的师傅岂不是更厉害，方旭如此说岂不是夸他医术很高吗？人谁不喜欢听好话，喜悦之下也就相信了方旭的说辞。
　　最后计老暂聘方旭为他的副手，负责一部分病人的诊脉。虽然他对方旭的医术很有信心，但是病人却未必会那么简单认可，所以暂时让他当副手，让他先治好一部分轻病患者，慢慢的累积他在病人中的威信，等到了适当的时候就可以挑大梁了，自己就可以多休息了。虽然方旭说是只打一个月的短工，然后就要开学了。但是如果到时候病人挽留的话，自己再动之以情晓之以理，到时候那哪怕他每个周末来一天，如此自己也就可以一周休息一天了。计老的如意算盘打的很好。
　　方旭欣然允诺。对于一个月3000元的薪酬倒没怎么在意，计老更是钦佩。交谈中，方旭了解到计老膝下无子，只有一个女儿，但是对医学不感兴趣，在本地做生意，女婿是cz市的高层干部，叫什么……，柳什么（方旭没仔细听）。有一个外孙女，从小聪明伶俐，可惜也不喜欢医术，今年20岁了，也在cz大学上学，没说叫什么，方旭也没问，他可不是八卦的人。
　　聊了一会儿，计老长叹‘长此以往，技将失传’什么的，方旭问道为什么不收个徒弟，计老道‘千金易得，好徒难求’。
　　看着计老一脸的惆怅，方旭心下不忍，道：“计老，如果您不嫌弃的话，我愿拜您为师。”话刚说完，方旭就后悔了，因为计老满脸的得色，感情刚才惆怅什么的都是装得。‘真是人老成精’，方旭无奈的想。
　　不过话已出口也不能收回，计老生意也不做了，急忙吩咐伙计们到后院摆什么香炉灯案什么的，方旭在‘三跪敬茶’拜师祭祖师后就成了计氏第六十七代传人了。之间的过程方旭怎么想怎么觉的像是黑社会入伙。
　　看着老家伙（感觉到被‘骗’后，方旭已经自动将‘老人家’降级为‘老家伙’了）一脸的激动，方旭自己也是颇有些感触，据老爸老妈说当年师傅第一次看见自己的时候就是激动万分，满面喜色，手足无措的，害的老爸老妈差点以为老道羊颠疯犯了。


第022章 上班
　　方旭回家后告诉云若若自己已经找到工作了，明天就正式上班，并把今天的事情原原本本的给云若若讲了一遍。在听到方旭被‘骗’做别人的徒弟后，云若若笑的花枝乱颤，直夸老人家有办法，有头脑。最后甚至夸张的说自己一定要向这位老人家取点经，如此一来就可以让方旭乖乖的帮忙了。方旭听后哭笑不得，本以为云若若会对他的‘遭遇’表示同情，然后轻声细语安慰一下，却不料……唉，何必呢？方旭郁闷中。
　　云若若如此开心还有一个愿意，她认为：方旭告诉她是拿她当自己人，因为这种事情只有对好朋友或者是……（云若若没敢想下去）才会说的，如果单单是上下级的关系铁定不会说这些普通的话题的。于是方旭随口说自己故事的举动在她的眼里看来，那意义就大不一样了。看来女孩子就是这样，一个在男人眼中看来是不经意的动作或者小事都可能会大大增加或降低他在女孩子心目中的地位。
　　两人聊了一会，云若若说道：“我今天和计划部的人员将整个酒店近期八个月的发展计划提了出来，新的管理模式也开始在酒店内部实行了，董事会也通过了，保守估计，没什么太大的问题六个月内将收回成本开始盈利，现在酒店内部职工的干劲也很高，明天开始正式剪彩营业，你来吗？（在方旭摇头后，云若若有点失望），那好吧，公司要趁着年关这一阵打个漂亮的翻身仗，引起市民的注意。”
　　“很好啊。”看着充满干劲美目生辉的云若若，方旭嘉许地点点头，突然想起了什么事情，“对了，我有样东西给你。”
　　说完，从沙发上起身走进了卧室，云若若正纳闷呢，方旭从里面出来，手上多了个小本子。
　　方旭将小本子递给云若若，“这个可能会帮酒店一点忙。”
　　云若若好奇的接过打开一看，原来是一部食谱，从那秀丽的小楷雪白的纸张看得出来是这些日子方旭刚写出来的，里面写了形形色色的调制食物的方法，各大菜系都有，还有一套不知名的药膳以及一套野味的烧制方法。
　　“这是我根据经验摘录下来的，你把它复印一份给厨师，我想他们只要有点水平就应该能看懂的，至于要不要照着做，就随他们便了。”方旭淡淡的一笑道。
　　云若若点点头同意了，这是出于对方旭做饭水平的信任，否则她可不会带这个本子给那些国家特级厨师看，他们可是一个个鼻子翘的比天高的人。让他们参考一下还有可能，让他们学习别人，开玩笑吧。
　　第二天方旭坐车到药店去，来早了，等了一会儿，药店才开门。
　　“早啊，方旭”，开门的是昨天认识的专门抓药的年轻人顾名宾，另一个叫蔡秋知，两人都是中医学院毕业的学生，中年人叫林雄，是计老的得力助手。三人对方旭的印象都不错，方旭的谦逊有礼使得他们很有好感，昨天展示的不凡医术更是让他们佩服。
　　“你也很早啊”方旭笑道。
　　走进大堂，顾名宾把方旭引到计老的大桌子旁边，那里多了一张桌子一个板凳，看来是给方旭准备的。
　　“今后你就在这办公了，好好学，计老眼光可是很高的，医术又那么高，你能做他老人家的徒弟，不容易。”满脸羡慕之色。
　　“我会的”方旭看到顾名宾有点失望，又道：“以后咱们年轻人可以互相多交流一下。”
　　“那感情好”顾名宾很高兴，跟老人家的徒弟交流一下肯定也会受益不少，而且不会坏了规矩。
　　说笑间，计老到了，一脸的喜色，对方旭说道：“小旭，第一天上班，有什么想法？”
　　“没什么，就是希望少几个人来看病。”
　　大家伙都笑了，心想可也是，如果药店生意兴隆的话，那棺材铺可就要吃香了。
　　不过这一天可没少来人，也包括一些久病之人。其他大多是感冒了，喉咙疼，发烧什么的，当然也有不少肠胃出问题的，看来年关近了，大家一放松下来，就可劲的暴饮暴食了，如此一来肠胃没问题都鬼了。方旭也忙了个不亦乐乎，这些小病对他来说实在是小菜一碟，不废吹灰之力就解决了个七七八八，对一些严重一点的细心诊治后提出中肯的意见，病人一开始都有点不大信任他，关键是太年轻，很少见到中医药店由一个年轻小伙子来坐堂的。后来见他说得头头是道，再有计老的保证，也就信了七八分，带着药回家了。
　　计老一开始还略有点担心方旭经验不足，在旁边盯着，后来见方旭熟练的诊脉推断配药，心怀大为畅快。在人少的时候计老就面授机宜，将自己的一些医术、经验全盘传授，方旭时不时提出一些疑问，计老一一做答，一天下来，老少二人俱都欢喜不已。计老暗暗佩服自己的眼光，方旭也是获益匪浅。
　　※※※
　　金皇大酒店，总经理室。
　　云若若今天上班后，先开了个高层会议，分配一下任务后，回到办公室开始处理文件。当然她也没忘了将昨晚方旭给他的菜谱托膳食部部长交给几位大厨，交代“让几位师傅看一下，给个意见”。
　　云若若想起来还有点忐忑呢，这时通话器响了，按下。
　　“云总，几位厨房的师傅要见您”
　　“请他们进来把”云若若不知出了什么事情，即便菜谱不合他们的意思不采纳就好了，何必要来见她呢。
　　门开了，几个胖胖的家伙（厨师好像没几个瘦的吧，呵呵）走了进来，云若若示意他们坐下。
　　当先一个没等屁股坐稳就嚷道：“云总，部长说这本菜谱是您给他的？”
　　“是啊，有什么问题吗，刘师傅？”云若若不解的问道，语气有些许的担心。
　　“问题大了。”另外一个矮胖的孙师傅急切的说道。
　　云若若吓了一跳，忙问：“怎么回事？有什么不对吗？”
　　看到云若若可能误会了他们的意思，刘师傅急忙摇着他的胖手道：“不是不对，是太对了，那个太好了，那个太不可思议了，那个……”，直到说出了心中所有的赞美之词他才喘口气停了下来。
　　其他几位特级大厨也是一脸的同意，看得出来他们对这本菜谱很是推崇的。
　　云若若松了口气，心想：真是的，说话大喘气，害的自己担心。转而对方旭更加感兴趣了，他还有什么本事自己不知道呢？
　　回过神来，云若若道：“那各位师傅找我有什么事呢？”既然你们说好，就照着做嘛，何必找我，云若若不解了。
　　“这个，那个。”为首的刘师傅看来好像有点不大好意思，最后道：“是这样的，云总，这本菜谱的价值实在太大了，里面有很多大众菜的做法我们都不知道，尤其是那个药膳和那个野味的烧制绝对称得上是独家秘笈，肯定会招来大批的客人，但是如此的秘笈如果让别人也得到了的话，肯定是我们的损失。所以我们想知道云总如何得来的？是您自己的还是……”
　　云若若明白了他的意思了，笑着说：“这是我的一位好朋友给我的，他知道我开酒店，就送了一本自己写的食谱给我，没想到你们对它如此看重，我替我的朋友谢谢你们了。”
　　“原来如此，那他会不会将同样的菜谱送给别人呢？”刘师傅紧张的问。
　　“绝对不会。”云若若肯定的说。
　　“这样就好。那我们可真是碰到宝贝了”几位大厨明显的松了口气，眼里满是金光闪动，‘呵呵，这本菜谱可是摇钱树呢’，而且这几位大厨在业内的地位肯定能借助这本菜谱扶摇直上。
　　“云总，那个……”刘师傅欲言又止。
　　云若若奇道：“还有什么问题吗？”
　　“这些菜您那位朋友都会做吗”
　　“当然。”虽然云若若也不知道方旭会不会做，但是却对他充满了信心。
　　“那个，云总，不知您可否请您这位朋友来一趟，我们，嗨，明说了吧，我们都自认是水平数一数二的厨师，平时您报个菜名我都能给您做个满意的菜，可现在，这本菜谱上有好多菜明明说了怎么做，可，可我们还是觉得有点困难，嗨。您是否可以请这位前辈来给我们指导一下，解答一些疑问。”看得出他是鼓足了勇气才说出来的，其他的厨师也是一脸的不好意思。也是，像他们这种级别的厨师，如果不是真的技不如人的话，打死他也不会说出这样服软的话来。瞧，连‘前辈’都叫上了。
　　“是这样啊”云若若明白了，有点乐，‘要是阿旭知道自己被人凭空叫老了几十岁会是什么表情，嘻嘻’。想了一会，道：“估计不行，他很不喜欢见外人的。”要说云若若的心计还真是很深，这句话她之所以这么说，一是因为方旭确实不想让太多人知道他这个幕后老板的存在，二来则是给人暗示：对这位‘前辈’来说她不是外人。因为方旭终究有一天会浮出水面的，如今自己先给手下人慢慢灌输这种思想，到时候自己就可以俨然以方旭最亲近的人待在他的身边，而不必担心别人说什么闲话。
　　几位厨师失望极了，云若若灵机一动：“这样好了，我经常可以见到他的，而且我们关系很好，你们把问题写给我，我请他纸上谈兵如何？”
　　“好啊！”几位大厨欣喜若狂，告辞后，纷纷拿笔拿纸写出自己的疑问，然后托秘书交给了云若若。
　　‘阿旭，你到底是个什么样的人，有什么样的秘密？我能不能走进你的世界呢？’云若若手托香腮，一脸痴迷地看着面前一张照片，照片是方旭17岁时在黄山莲花峰顶照的，老道拍的。方旭一向很少照相的，有一次云若若翻看方旭相册时，硬是从他少的可怜的单人照里抢了一张。
　　相片中，一身休闲打扮的方旭在阳光照射下如同太阳神般的英俊，紧身休闲装下那如同钢铁浇铸的虎躯充满了爆炸性力量，如一尊战神般站在一块巨石之上。也不是如今总是很随意的样子，而是满脸的狂傲之色，充满了睥睨天下的霸气，是那么的不可一世。也没有现在时常挂在嘴边的淡淡笑容，双手环抱在胸前，精光湛湛的星目中充满了冷酷无情的味道。或许这样更能吸引女人吧，你没看见云若若都看呆了，而且脸上露出了那可令百炼精钢化为绕指温柔的笑容吗？


第023章 银发金童＋医之圣者
　　方旭下午五点钟下的班，本来计老想请方旭到家里去见一下他老伴，顺便吃顿便饭，方旭推辞掉了，说自己跟朋友合租的房子，这些日子朋友也没有回家，而且自己跟人家约好了晚上回去做饭，不好反悔的。
　　计老也很善解人意，只是约定下周五晚上（腊月27，一个很重要的日子，一般此时我们家乡都是一家人在一起，由此可见计老对方旭实在不错），自己在家设宴款待方旭，到时候他一定要来，如果可能的话，把他那位朋友也带来。方旭对此着实感激，点头答应。
　　方旭回到家，买菜做饭，自然又是一阵忙活。
　　七点钟左右，云若若回来了。放下包，洗了把脸，静静的坐在沙发上，纤纤玉手轻托香腮，美目流盼，看着厨房里这个大男孩忙的不亦乐乎的样子，心下涌出阵阵的暖意，似乎切身感受到了一种称之为‘幸福’的东东。
　　“云姐，怎么样，今天感觉如何？”方旭边做饭边问道。
　　“还好了，大家的干劲十足，我们做了好多准备，酒店第一天开业的业绩就已经很不错了。”
　　“对了，你的一些新设想都付诸于行动了吗？客人对酒店新气象反映如何？”
　　“在大家的支持下，我的几点设想都落实了，一天下来大家反映不错，而且客人也对酒店员工和服务都很满意。”
　　“对了，阿旭，今天酒店大厨照着你的菜谱做了几道菜，你猜怎么着？”
　　“不会吃的客人拉肚子吧。”
　　“你……”云若若苦笑不得，“你啊你，我真的不知道该怎么说你了。”
　　“呵呵，开个玩笑，别生气。我想反映应该还好吧。”其实方旭对自己的厨艺是相当的信任，而且他给云若若的那份菜谱有很多做法是老早就失传的，经过他做、老道这个美食家试吃并加以改良过的，又怎么会差呢？
　　“岂止还好，简直太好了，客人们一吃就着迷了，今天光一份‘早红桔酪鸡’就卖出了200多盘，其他像什么‘枣栗焖鸡’，‘藕断丝连’就更不必说了，虽然菜价订的很贵，客人可都是相当满意的。有一桌的客人甚至连着吃了四盘‘翠竹粉珍珠鱼’还意犹未尽，说是在其他的地方曾经吃过这道菜，当时感觉不错，现在吃了‘金皇’的这道菜，才知道真是一个天上一个地下。好多人都打听可不可以给配菜，自己带回去做。”云若若越说越起劲。兴奋得连说带比划的，就像是一位得到了企盼以久玩具的兴奋小女孩。
　　“那就好，不过云姐，你可注意一下别让别的竞争对手得到这本菜谱。”
　　“你放心吧，我已经着手准备替你申请这本书的独家所有权，而且我已经同五位主厨的师傅签了十年的合同，最起码十年之内不会流传出去。”
　　方旭暗暗咋舌，这个女孩子头脑实在太精明、手段实在是太高超了，刚看到这本菜谱的价值就作出了如此果断有效的决定。还好她是自己的伙伴，如果是竞争对手的话，自己可要头疼了，“云姐，所有权还是归酒店吧，你也知道我这个人很怕麻烦的。”
　　“早知道你会这么说了”云若若微微摇头，娇笑着说道，“对了，今天几位大厨对你是心服口服的，如果不是我拦住，搞不好要来拜见你这个前辈。”
　　“前辈？没这么夸张吧。这不是折我的寿吗，你们那的大厨可真逗。”方旭已经做好菜了，正在一一端上桌来，闻言笑道。
　　“什么‘你们’，是‘咱们’。”云若若很是不悦，面色微冷，一字一句的更正道。
　　“对，对，是‘咱们’，我一定改口。”方旭忙忙应道，心下却很是不解，‘女人真的是很麻烦，云若若这么有魄力又精明的女孩子有的时候也会为了一些很小的事情纠缠不清’。可是方旭不知道任何一件事在不同的人心目中的分量也是截然不同的。
　　慵懒的坐在沙发上的美人柳眉倒竖杏眼圆睁那一副浅嗔薄怒的样子真的是别有一番风情，撩人心弦，另方旭的心跳加速，最要命的是没头没脑的说出这么一句话来，“云姐，你别说，你生气的样子实在是美艳逼人。”
　　话一出口，方旭自己呆住了，心下懊恼：‘靠，老子怎么变得像帅科那么油嘴滑舌了，罪过罪过’。
　　云若若也愣了，反应过来娇嗔了一句：“讨厌。”满面红晕的低下头去。心里却着实乐晕了，‘这个傻子终于开了一点窍了，竟然稍解风情了，真是老天保佑’。
　　云若若这顿饭吃的好开心，因为她证实了一件事：这个男孩子对自己并非是一点感觉没有，因为刚才那句话已经稍稍超出了普通朋友的界限了。这就够了，以后朝夕相处，自己的机会还是很大的。而且这个男人好像压根没有女朋友。
　　当然在这方面云若若还是有苦恼的，一是自己年纪比方旭大，二是方旭的家肯定不会是普通人家，自己却没有什么显赫的出身地位。
　　吃完饭，云若若将几位大厨的问题交给了方旭，方旭左右闲来无事，细心解答了一番，将答案详细记录在纸上给了云若若。
　　※※※
　　云若若第二天将答案给了几位大厨，几人看了后屁颠屁颠的，脸上肥肉乐得直抖。随后云若若立即召开了膳食部高层的会议，严令他们根据方旭的菜谱迅速在两天内制定出几套营养互补的套餐推出来吸引客人。膳食部得令后个个干劲十足，最后在五位大厨和两位营养专家的谋划下在一天之内将套餐推了出来。
　　不出云若若所料，套餐甫一推出，立即得到了客人的叫好声，接下来几天，酒店将药膳与野味烧烤作为单独的系列推出了，一时间好评如潮，本来对金皇大酒店重新开张持观望态度的市政府开始对其重视了起来，金皇的股票开始摆脱了低糜的状态持续稳定的上升。
　　※※※
　　方旭这几天过的很舒服，酒店有云若若这个女强人坐阵他可没什么担心的，即便偶尔有什么问题，在他们两个超级的商业头脑下也是大事化小小事化了。有一次方旭下班后经过金皇大酒店，那车水马龙的场面把他吓了一跳，根本看不出这是个曾经面临倒闭，如今才重新开业10几天的公司。
　　这几天方旭的名头渐渐响了起来，原来持将信将疑态度的病人在方旭诊脉开药方后基本都是一两副药就药到病除，有一些重病的患者也大有起色，而且当听到方旭是在中国中医届名气极大的计老的唯一弟子后，对方旭的信任是前所未有的深。方旭那淡然儒雅的神情、温柔关心的语气让人从心里感到舒服，计老见此也乐的让他多磨练一下（其实是计老想偷懒而已），结果现在基本变成了方旭一人替病人诊治，计老反倒在旁边悠闲的喝着茶水，只是偶尔点拨一下，说点经验之谈。气的方旭牙痒痒的，可也无可奈何。
　　此时病人们开始流传出了什么积仁药店的计老有一个弟子，医术高超，人长的又俊俏如金童一般，还有一头奇怪好看的银发。于是很多人有事没事就跑到积仁药店来看方旭，大多是些女孩子，这场面与方旭被评为cz大学第一帅哥后的场面是何其的相似。最后有好事的女孩子竟然给方旭起了个‘银发金童’的称号，而且得到了好多人的赞同。
　　周二下午，计老回家了。方旭刚送走了一位病人，本想稍事休息，突然听到一阵嘈杂的忙乱声朝着药店的方向过来了，‘这么乱，怎么回事？’。
　　方旭正有点纳闷，门口冲进来了一堆人，朝着方旭奔过来。中间是一对衣着鲜丽的青年男女，像是夫妇，男的怀里抱着一个三，四岁的孩子。人群中有几位方旭的病人，刚走的那位病人也在，正朝着方旭大叫：“小方医生，快来看看这个孩子。”
　　方旭急忙伸手接过孩子，只见小孩的小脸红的怕人，额头的温度更是高的惊人，身体抽搐着还不时的呕吐，嘴角开始吐白沫了。
　　探手诊脉，片刻方旭得出结论，看来是重感冒外加发烧，只是很严重了，孩子本身的抵抗力很差，如今生机极弱，可以说是危在旦夕了。
　　方旭来不及多说，输了一道真气护住孩子的心脉，然后快速从怀中取出了一个精致的小包，打开后里面上九下八的放了17根银针，来不及消毒了，于是运真气化作高温于针上将杂质消除，取出三只银针分别刺入小孩的大椎、合谷、风池三穴，并留了一丝真气在里面，接着又取出了三只引证分刺入内关、中脘、足三里，下针如电没有一丝迟疑，根本不像其他医生针灸时还要定穴取穴（注1）。然后迅速开了一个平补平泻的方子吩咐早已经看得目瞪口呆的小顾赶紧抓药到后院煮好。
　　方旭长出了口气，心想：还好，如果再晚来一会，估计大罗神仙也救不好了。此时小孩子的情况已经大有好转，烧已经渐渐退了，身体也不在颤抖了，恢复了平静，看着小孩子的情况奇迹般的稳定下来，周围的人群发出一声欢呼声。
　　“嘘”方旭指着孩子对着人群发了个“噤声”的动作，大家反应过来，住了口，但仍然一脸兴奋的看着方旭。
　　“放心吧，现在你们孩子的情况已经稳定了，一会吃过药回家好好休息一下就没什么大碍了。”方旭轻声对着已经喜极而泣的年轻夫妇道。
　　随后在等着熬药的时间方旭同这对夫妇聊了起来，原来昨天孩子就有点发烧，结果到医院看了一下拿了点药，今天早上二人有急事出门了，直到下午才回家，一回家，才发现卧室的窗户被吹开了，屋里冷的要命，孩子已经昏迷了。医院离的又远，一时间拦不到车，几个热心人看到后指引他们来到了积仁药店，还好她们住的地方离药店不远，而且方旭医术高超，否则……
　　谈话间药熬好了，方旭将银针拔下来，轻轻喂孩子喝了药，几分钟后药力在体内化开，孩子的情况大好，方旭这才放心的将孩子抱给父母，然后又开了几副驱寒强身的药，在年轻夫妇的千恩万谢中将他们送走了。
　　至此，方旭的名头叫的更响了，后来计老询问的时候，方旭就说自己对针灸一向很有兴趣，只是自认为水平不行不敢拿出来献丑，当时情况紧急，如果单单等着喝药的话孩子就危险了，情急之下只好兵行险着了。计老听了，一副将信将疑的样子。
　　第二天小孩子的父母送了一副锦旗给方旭，上书几个大字：妙手回春 医之圣者。
　　于是方旭的名头彻底打响了，人称“银发金童 医之圣者”，前者大多是女孩子叫的，后者就是病人们叫的。当方旭知道自己的外号尤其是前一个后，嘴巴张得老大，足以塞进一个鸡蛋。


第024章 赴宴
　　周四下午下班的时候，计老特意嘱咐方旭明天到他家里做客，别忘了给他的朋友说一声，如果可以的话一块来最好，方旭点头应允。
　　回到家中，方旭将事情向云若若说了一下，不过没说计老请她同去的事情，短短十几天，云若若的名头已经响的很了，在酒店剪彩的时候电视台还专门采访过，如今酒店的名气又渐渐大了起来，认识她的人更多了，方旭如果带她同去赴宴，被人认出来可就不得了了。
　　云若若听后，也没什么意见。虽然明晚她很想跟方旭在一起，因为明晚是家人团聚的日子，意义特殊。可是徒弟到师傅家拜访也很正常，她也不好拦着，“好吧，反正明天酒店里的事情肯定很多，我就在酒店里吃饭好了。”想了一下，道：“阿旭，你到师傅家去拜访是不是应该带礼物？你准备了吗？”
　　方旭听后微微一笑，道：“我从来不打无准备的仗。我已经问过药店的朋友了，知道师母是位大学教授，很喜欢各种字画，师傅没什么别的爱好，只是喜欢喝茶，我已经为他们准备好了。”
　　看着云若若好奇的眼神，方旭道：“云姐，要看看吗？”
　　“好啊，求之不得呢，我想看看你到底还有些什么宝贝？”云若若皱了皱可爱的琼鼻，鼻角的几道浅纹看起来娇俏极了。美人就是美人，一颦一笑，俱都如此诱人。
　　方旭不敢多看下去，忙起身进卧室拿出了他准备的礼物。是一个长长的木匣子和一个胖墩墩的盒子。
　　“是什么呀？”
　　看着云若若急切的表情，方旭微微一笑，‘女孩子的好奇心实在太大了’。打开长匣子，里面放着一副卷轴，方旭小心翼翼的打开，是一副山水画，画中青山伟岸，其上郁郁葱葱，大江环山而绕，潺潺流水画的如同真的在流动一般，晓日初升，淡淡的红色光芒照在山水之上，给其笼罩了一幅神秘的味道。看罢后，云若若感觉山的坚定，水的柔情，山水组合的磅礴霸气，旭日东升带来的无限生机在画中俱都得到了体现，而且完美的结合在一起。
　　“好美啊”云若若看呆了，半晌才轻启檀口赞叹道，“是古代名画吗？”
　　方旭摇摇头。
　　“是你画的？”云若若惊叫。
　　方旭笑而不语，只是眼里的自得之色却着实让人一览无余。
　　云若若虽然早就知道方旭书画了得，而且客厅得那幅“仙子舞空图”就是出自他之手，但这副明显更胜一筹且画风迥异（很多画家的画风是一定的）的山水画竟然也是出自他的手笔，即便是镇定如云若若也是吃惊不小。‘一个深藏不露且又能创造奇迹的男人’，这就是云若若给方旭的评价。
　　接下来方旭打开了那个胖胖的木盒子，原来是一包茶叶。盖子打开，满室生香，方旭随手取出一撮放在茶壶里，然后将木匣子盖好，看的出来这个木匣子的密封性极好。
　　方旭将茶泡好了，倒了一杯递给早就被茶香勾引的“垂涎欲滴”的云若若，笑着看着她。
　　云若若欣喜的接过浅酌了一口。美目微阖，脸上绽放出足令百花怒放的笑容。片刻后，云若若轻叹一声：“简直太美妙了，让人深深的陶醉其中，不，应该说是沉溺其中，但是茶香中却还有一种奇怪的寒意沁人心脾，让人在沉溺的同时还能保证心神的清醒，饮后通体舒泰，实在太好了。阿旭，这茶叫什么名字？”
　　方旭微微摇头：“还没有取名字。”
　　云若若愣了一下，“难道，难道，这茶是你自己……”
　　方旭微微颔首，“全天下估计不会有重样的，是我自己采摘培制的。这样吧，你给取个名字如何？”
　　“我？”云若若看着方旭认真的表情，芳心暗喜，沉吟了一会儿，“就叫雪中莲如何？”
　　“雪中莲，雪中莲，冰冷孤傲，让人在欣赏的同时还能守得灵台的清醒，贴切，就叫雪中莲”方旭喜道。
　　“对了，云姐，我这还有两盒，就送你一盒吧，你平时那么辛苦，工作的时候喝一点，这茶除了口感很好外，对肠胃也颇有裨益，而且可以增强体质。”方旭说着，进屋又拿了一盒。
　　“给我？谢谢你，阿旭。”云若若接过后，欢喜雀跃，娇笑不已，突然想到了什么，又道：“对了，阿旭，这种茶是否可以大批量的生产？”
　　“很难，有几种配料很是稀少，而且培制的过程也很复杂，配方是我无意在一本古代茶经上见到的，而且上面有几种配料我没有找到，只好找了一些类似的材料替代，几年来我也只是培制了七盒，我自己三盒，其他送人了（两盒老道，两盒父母），每盒无非三两而已。”
　　“那实在太可惜了，如果可以大批量生产的话，我们可以专门开一个茶馆，那可就是财源滚滚了。”云若若满脸的惋惜。
　　方旭暗笑，这个云若若什么都在跟利润挂钩，不过这也实在是一个实干家的优异表现：抓住一切可以利用的商机。
　　※※※
　　第二天，周五。计老一天没来，下午四点钟的时候打电话到药店要那个中年人林雄下班后带方旭到他家来。
　　下班后，方旭随同林雄做公交，大概也就五分钟的时间，到了一处小区，步行几分钟就到了。
　　计老家在三楼，敲门后，计老把门打开，看见方旭后满脸笑容，“快进来，别在门口发呆。”林雄打了个招呼就告别了，他家原来也在这个小区里。
　　方旭进门换好了拖鞋，走了进去。计老看见他手里还提着东西，微微皱了眉头，方旭家境看来一般，穿着朴素，而且过年都不回家，家里条件肯定不好，如今又花钱买礼物，‘唉’计老心下轻叹。
　　此时一位看来六十多岁、雍容华贵浑身充满了知识女性气息的女人从厨房里出来，看见方旭笑道：“你想必就是老计这几日经常挂在嘴边的那个年轻人方旭吧。”
　　“师母好。师母叫我小旭就好了。”方旭连忙起身彬彬有礼做答。
　　“好有礼貌的孩子。”老太太满脸的喜色，看来方旭给他的印象很好，一瞥眼看见了方旭提来的东西，如同计老般皱眉，道：“小旭，你来见我们老两口干吗还带什么东西，这样是不是太见外了，再说年轻人乱花钱也不好。”
　　微微责备的话语中透露出了老人的关心，计老也在旁边点头称是。
　　方旭心下感动，忙解释道：“师傅师母你们误会了，这不是花钱买的，这是一幅山水画，是小旭的一位朋友画的，这是一点普通茶叶是我们家里自己培制的，借花献佛，聊表敬意而已。”
　　‘原来如此’，二老明白了，师母道：“既然是小旭一番孝心，我们就却之不恭了。老计，你就收下吧。”
　　计老乐呵呵的点头。
　　师母继续去做饭了，计老和方旭在屋里闲聊了起来。方旭打量了一下屋里，三室一厅的格局，处处都显得井然有序，干净之极，客厅里摆放的桌椅都是老古董级别的，价值极高，喝的茶是计老珍藏的龙井，虽然比不上‘雪中莲’却也颇为不俗。客厅墙壁上还摆放着七八副画，而且有一幅郑板桥的竹画，细看去竟然是真迹，其他几副大多是其他当代名家所画，好几副画都有一行题字：赠桃李满天下的梅琴老师。看来梅琴是师母的名讳了。
　　闲谈下计老对方旭的银发起了兴趣，以前都是在药店，工作场合不好意思问，现在私人会谈就没有那么多顾忌了。方旭依然是那幅说辞，计老连连称奇。
　　此时梅师母接过话来：“小旭你是c大的学生吗？”
　　“是的，师母，大一建筑系”
　　“我们家小佳也是哪，不过她是大二了。”师母笑呵呵地说起她的外孙女，语气透漏出无限的宠溺。
　　“那有机会真希望见上一面才好”方旭答道，其实也就是为了礼貌才这么说的，他哪有这心思。
　　“那感情好，不过不用找机会了，她家三口人一会就到，到时候见个面，以后在学校里互相照应一下。”计老笑道。
　　‘我倒，原来是家宴哪’，方旭有点吃惊，本以为来吃顿便饭，陪两位老人家聊聊就好了，没想到人家是办家宴，方旭除了父母、老道以及几个有数的几个朋友外，并不是很愿意跟其他人尤其是陌生人太过亲近的。可能是从小孤独惯了，养成了如此性格。
　　方旭暗想，‘还好他们只有一个女儿，如果多几个那岂不麻烦了’。
　　正想着哪，门铃响了起来，计老大笑道：“说曹操，这曹操就到了，小旭，麻烦你去开个门。”
　　方旭点头称是，起身去开门。
　　门一打开，门口站着一个魁梧的高个子中年人，个头与方旭相差无几，脸微胖，一双眼睛很有神，脸上表情过于严肃，旁边是一位中年美貌妇人，嘴角含笑。两人身后还跟着一个女孩子，不过被男人的身体挡住了脸。
　　男子看见方旭开门后一愣，随即反应过来这是岳父提到过的新收的小徒弟，只是没想到如此帅气逼人，还好他也是见过大场面的人，瞬间恢复了神情，朝方旭微微一笑。方旭也是礼貌的一笑，侧身将他们迎进了房间。
　　方旭关门回到客厅后，看见了中年夫妇后面那个女孩子的庐山真面目，‘是她’，方旭微愣。
　　女孩子也看见方旭了，也是一呆，随即娇笑道：“原来是你，第一帅哥。”
　　“你好，柳佳学姐”，方旭笑道。
　　“你认识我？”柳佳微奇道。
　　“当然了，学校十大美女之一的柳佳学姐哪个不知哪个不晓。”
　　他两人是你言我语、交谈甚欢，可屋子里的几个大人都愣住了，心想：什么第一帅哥，十大美女的，搞什么鬼。
　　还是计老先反应过来：“小佳，小旭，你们两个说什么哪？听得我们一头雾水。”
　　柳佳方旭对视一笑，当下柳佳笑嘻嘻的将事情的来龙去脉说了一遍，众人这才恍然。
　　“小旭是第一帅哥哪，嗯，不错，怪不得这些日子药店看病的女孩子多了起来，原来看病是假，看你是真哪。”没看出计老还是满幽默的。
　　“计老说笑了。”方旭淡然一笑道，脸上波澜不惊，没有别人意料中的尴尬或者是得色，柳佳父母的眼中闪过一丝嘉许之色。
　　随下方旭见过柳佳的父亲柳明云，母亲计青，只是在称呼上有点为难，总不能听师母的话：“就叫‘大哥，大姐’吧”，你没看见柳佳一脸的不乐意吗。可也是，如果那样叫的话，那她不得叫方旭为‘叔叔’了。
　　最后还是计老发话了“好了，各论各的。何必太过于理会世间俗情。”
　　于是方旭称呼柳明云计青为“伯父伯母”，依然喊柳佳是学姐，也算是皆大欢喜。


第025章 痴情女儿心
　　酒席间，方旭了解到柳明云是cz市电力局的局长，方旭看着他不苟言笑的样子还以为是公安局的哪。计青开一家电脑配件公司，收入颇丰。方旭优雅的举止、良好的修养都让大家暗暗点头，几人交谈甚欢。方旭虽然很少说话，但是往往在几人要他发表意见时，恰到好处的在众人的话中找到巧妙的平衡点说几句中肯的评论，得体的谈吐使得众人皆喜。柳佳美目亦时不时的瞟着方旭，眼神中透露着一丝欣赏。
　　酒酣饭饱，众人心中都很是高兴，柳明云夫妇对方旭的印象好的很。撤了碗筷，几个人围着茶几坐下继续聊着，柳佳钻到梅师母的怀里，笑嘻嘻的听着几人交谈。
　　“佳佳，你也不是小孩子了，怎么每次来都还要缠着外婆。”计青微责道。
　　“外婆，我妈有事没事总说我，今晚我不回去了。我要跟你睡。”柳佳故作委屈的撅着小嘴，抱着梅师母撒娇。梅师母宠溺的理了理她的秀发，笑而不答。
　　“你看你，现在都说不得了，这么大姑娘了整天撒娇，也不怕人家阿旭笑话。”计青摇头叹道。
　　“好了，青儿，佳佳是她外婆一手带大的，你难道还要吃你母亲的醋不成。”计老笑呵呵的说道，“况且小旭也不是外人，有什么好笑话的，是吧，小旭？”
　　方旭心想你们一家人可真怪，每次都把最后的话题扯到我身上，看的出来这一家老小去踢皮球肯定比咱们中国的男足要强多了，心里想着，这嘴上却不敢怠慢了：“怎么会哪。师母与学姐祖孙情深，如此一幅天伦之乐的绝佳画面，我羡慕还来不及，又岂敢笑话呢。”
　　众人闻言俱都呵呵大笑。
　　柳佳嬉笑之时看见了方旭放在茶几下的礼物，“咦，这是什么？好像是木头做的盒子。”手快的柳佳在计老来不及阻止之前已经将两个盒子拿到了茶几上。
　　计老为什么要阻止呢？因为先前方旭说了这些东西的来历，所以计老与妻子已经将它们认定是土特产一类的礼物，但是他们看重的是情意，所以欣然收下。但是不希望柳佳打开看，计老认定档次肯定不会太高，冒冒然打开即便大家不说什么，方旭自己也会很尴尬的。由此看得出计老是个心思极为缜密的老人。可万万没想到柳佳的眼这么尖，动作又是如此快。
　　柳佳拿起那个装茶的木匣子好奇的摆弄了一下，问道：“外公，这个是什么？”
　　计老没有回答，只是朝着计青夫妇偷偷使了个眼色。
　　倒是方旭接过话：“是我送师傅的一点小礼物。”
　　看着计老的表情，再看看方旭的穿着打扮，计青夫妇有点明白计老的意思了，于是轻声对柳佳道：“佳佳，把东西放下，这是阿旭送给你外公的，你不要乱动。”
　　“有什么关系吗？”柳佳俏皮的歪着脑袋，有点不解：为什么方旭送给外公的东西自己就不能动哪？‘我偏偏要打开看看’，柳佳如是想。手上微微用劲，将木匣子打了开来。四位大人齐齐皱眉，‘这个孩子，实在太不懂人情世故，一向独断专行惯了，都怪平时太宠着她了’。
　　“好香啊”柳佳娇声叫了起来。接着其他人也闻到了，浓郁的香气在房间里弥漫开来，中人欲醉。计老他们不敢置信地瞪大眼睛看着柳佳手中的木匣子。
　　“是茶香。”计老不愧是见多识广，说了出来，顺手从柳佳手中接过盒子，仔细地端详着，一脸的陶醉。
　　“没想到世上竟然有如此香的茶。”计老喃喃自语，另几人也是目瞪口呆，直勾勾的望着方旭。
　　计老突然说道：“小旭，你可会泡这茶？”
　　方旭微笑颔首，柳佳不待计老吩咐，跑去取出了泡茶的工具。梅师母他们也是一脸的期盼，也难怪，这茶闻起来已经如此了得，喝起来会是什么样子哪？这一想起来着实让人心痒痒的。
　　方旭当下有条不紊的泡起茶来，大约一刻钟后，茶泡好了，幽香醉人的香气回荡在众人身边。
　　计老第一个忍不住了，端起茶杯来先放在鼻间闻了一下，然后轻饮一口，含在口中慢慢咽下，闭目沉思片刻，拍桌大叫：“太妙了，实在是太美妙了，想不到世上竟然有如斯美茶，与之相比，喝特级龙井也是味同嚼蜡。”
　　众人见计老如此推崇，纷纷迫不及待的端起茶杯饮了起来，各种赞誉一一道出，大都与云若若感想差不多。
　　“小旭，这茶叫什么名字？你从何得来？”计老急切的问道。
　　“此茶名为‘雪中莲’，是我们家中祖上传下来的，不过据说配方早已经失传了。”方旭为怕计老他们追问下去，特意推了个一干二净。
　　“雪中莲，好名字，跟此茶的意境是如此的相得益彰，好。”计老心情激动，白胡子一翘一翘的。
　　“阿旭，此茶的价值太大。是古茶，且防护的很好，没有一点变质的味道，当代可说是绝无仅有的。如果拿去拍卖，恐怕……，所以……”计老满脸的惋惜之色，但是态度却很坚决，“所以这茶我不能收。”
　　方旭听明白了计老的话，他是拐弯抹角的劝告自己将此茶收回拿去拍卖，得到一笔钱来补贴家用，心中暗笑，当然也对计老的用意很是感动。摇头道：“师傅，我虽然不是什么雅人，但是‘宝剑赠壮士，红粉配佳人’这个道理还是懂得的，东西要送给懂的欣赏它的人才是。”看着计老要还要劝他，又说道：“况且如果拿去拍卖，恐怕是对这种茶的侮辱，也是对制茶人的不敬。”
　　“为什么？”柳佳有点不解，插口问道。
　　方旭微微一笑，道：“如果有人花大价钱将它买去，又有几人会舍得将它喝掉。它面临的大多是两种命运，一是束之高阁，作为炫耀的资本；二是一些别有用心的人千方百计的研究它，想要找到它研制的方法。这岂不是对茶、对制茶人的侮辱吗？还不如送给真正欣赏它的饮者，再者说了，我这做徒弟的也理应给师傅敬点孝心才是，而且这茶相传可以滋润肠胃，养气健身，对老人家就最为裨益了。”
　　一席话说得众人纷纷点头。梅师母也笑着对计老说：“老计，难得小旭如此心意，你就收下吧，免得拂了孩子的一番美意。”
　　计老本来对此茶就很是割舍不下，又见方旭如此真诚，也就不再坚持，呵呵大笑收下了。
　　“小旭，你可真是会给人惊喜哪。”计老叹道，“那这副画估计也不会俗了。”
　　柳佳已经将长匣子打开了，梅师母接过画，轻轻展开，众人立刻被画的意境吸引住了，梅师母一脸的不可思议，“山稳重，水柔情，山水相依则是凸显大气，旭日初升，引无限生机，好画，绝对的名画，不是名家无法画出如此协调的一幅画，作者必是一代宗师哪。”转头面有疑色地望向方旭，“小旭，是谁给你的这副画？”
　　方旭心想越来越麻烦了，好在他已经想好了说辞，“是一位流浪画家，当时经过我们村庄的时候，我跟他相谈甚欢，他临走之时送了我这么一幅画。我闻听师母对画很是喜爱，于是将把它带来了，反正我也看不懂它的价值。”他现在是越来越会瞎掰了。
　　梅师母笑着道：“小旭你可真是让我不知道说什么好，师母对这副画实在是太喜欢了，就托大收下了。不像某人，明明心里喜欢的要命，却那么矫情。”
　　大家听了都乐了，计老一脸的不服气，刚要开口辩驳，被梅师母一瞪眼，不敢吱声了。
　　几人聊了一阵，方旭见时间不早了，就起身告辞了。谢绝了计老执意相送的好意，出门而去。
　　※※※
　　“真是个让人捉摸不透的孩子。”重新回到座椅上的计老叹道。
　　“是啊，今天让我们连连惊奇不已。”梅师母道。
　　“我对他的印象也很不错。但是我却有一丝疑问。”柳明云道。
　　“疑问？什么疑问？”计青问道，其他人也都不解的看着他。
　　“你们难道没有发觉他同我们在一起交谈时没有任何的局促，言谈举止一切都是那么得体，恰到好处，一个有着如此良好修养的人会是普通穷人家的孩子吗？而且他的那两样礼物又实在是太贵重了，我不信他会不知道它们的真正价值，如此大方洒脱的人我还是第一次见到，而且……”柳明云欲言又止。
　　“而且什么？”
　　“而且你们留意他看佳佳的眼神了吗？”
　　“看我的眼神？怎么了？”柳佳不明白老爸是什么意思。计老他们也糊涂。
　　“他看佳佳的眼神很清澈，很自然，没有什么杂质，甚至连欣赏的成分都很少见到。”柳明云道。
　　柳佳略带生气的“哼”了一声，其实她也早就看出来了，所以心中很是不快。这女孩子就是怪，你死盯着这她看吧，她会生气；你要是不拿她当回事，她还是会生气。就像一首歌唱的：女孩儿的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。
　　一时间众人找到了话题，开始七嘴八舌的讨论起来。
　　“好了好了，反正不管怎么说，我是打心眼里喜欢这个孩子，可能他是有点什么秘密，我们也不要探听了，每个人都有权利保留自己隐私的。”计老最后发话了。
　　众人点头称是，他们对方旭的印象都很好，包括柳佳在内。
　　※※※
　　晚上柳佳没有回家，与外婆睡在一起。把计老撵另一屋去了，可怜。
　　“小佳，你对小旭印象如何？”
　　“什么如何？我不懂你的意思，外婆。”
　　“小丫头，跟外婆玩心眼，你以为你那点小心思能瞒的过外婆的眼睛吗？”
　　“外婆，你不要乱讲。”柳佳有点脸红了。
　　“我乱讲？不知是谁一晚上总是拿眼瞅着人家，被发现了总是一脸的羞意。”
　　“我哪有。”柳佳大窘，粉脸红如霞烧。
　　“傻丫头，这有什么害羞的，很正常的。你这么大了，喜欢个男生，找个男朋友没什么的。”
　　“外婆你误会了，我只是觉得他有点特别，对他比较感兴趣而已，再说你也知道的，我已经有了喜欢的人了。”
　　“喜欢的人？就是那个九岁的小道士吗？”
　　“外婆，人家哪还是九岁，他又不是不会长大，他现在应该是18岁了。”
　　“小佳，唉，外婆真的不知道说什么好了，你一直不交男朋友就为了等这个杳无音信的人，值得吗？”
　　“外婆，我也知道我等到他的机会太渺茫了，而且当年我嘱咐他不要忘了我，要记得来看我的时候，他就没有什么表示。高一暑假我去过那个道观，早就荒败了，而且周围的人说从来没见过这么一个人。可是我这些年来一直想着他，睡觉做梦总是见到他，总觉得旁边的男生没有一个比得上他的。也许刚开始只是小孩子一时的迷恋，可是现在我越来越认识到我爱他，不管他现在变成什么样子。我不求别的，只求他能来到我的身边，哪怕让我看一眼也好。”柳佳轻声诉说着，两行清泪滑过了如玉的脸庞。
　　梅师母心疼的给她擦干眼泪，轻轻搂住，摇头叹息不已。情之一字，让多少痴男怨女受尽痛苦折磨却仍然无怨无悔。
　　低头一看柳佳已经睡着了，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。给她轻轻盖好被子，梅师母悄声来到客厅里供的观音菩萨面前，低身祈祷：“救苦救难的观世音菩萨，恳求您帮帮这个可怜而又痴情的孩子吧。”
　　菩萨无语，依然是拈指微笑，她是否会帮柳佳呢？


第026章 云娜vs柳佳
　　大年初一的早上四点多钟给父母电话拜完年，替仍然熟睡的云若若留好饺子，方旭先骑车到计老家给师父师母拜年，然后往药店赶去。
　　今天只有他一个人来上班，本来计老的意思今天不必加班了，但方旭一来实在是没地方去，二来云若若昨天带回来几位大厨关于药膳的一些问题，方旭想到药店找几味药拿回去研究一下，于是就自告奋勇来上班了，顺便假公济私一把。
　　七点钟不到，方旭到了药店，进去后将药店仔细打扫了一下，然后开始整理出自己需要的药材，忙了个不亦乐乎，找齐后，一看时间才九点钟，路上行人倒是挺多的，不过没有来看病的。一想也是，大年初一来看病，这不是自个给自个找晦气吗。
　　闲的有点发慌，方旭顺手拿出计老送他的一本医经看了起来，里面是一些药物药性的详细介绍，计老根据自己的经验又做了详细的注解，方旭看的正起劲，耳边听到一阵轻微的脚步声悄悄挪了过来，还传来一阵淡淡的芬芳，方旭眉头一挑，‘大过年的也有人来看病，有意思，不过这脚步怎么有点鬼鬼祟祟的，好像是刻意放慢动作一般’。方旭想着，待对方走进他的身边，猛然抬头。对方‘啊’的一声娇叫，看来被方旭吓的不轻。
　　“怎么会是你，柳佳学姐？”方旭抬头看着被他吓的花容失色拍着胸口的美女愣道。
　　“可不就是我吗？”柳佳娇笑道，语气一冷，“你这个家伙可把我吓死了，太可恶了。”
　　方旭淡然笑道：“如果我不吓一下学姐的话，那被吓的人可能就是我了吧。”
　　柳佳粉面一红，“少臭美吧，我才懒得吓你呢？”她本来是有这个意思的，不过现在是无论如何也不能承认了，否则多没面子。
　　“学姐你是来看病的吗？”方旭一本正经的说道。
　　“呸，大过年的，你才有病呢？你敢咒我，我让外公教训你。”柳佳闻言薄怒，小巧红润的嘴唇撅了起来。
　　方旭感觉有点不对劲，不是说第五美女柳佳是妩媚佳人，对谁都是一副笑模样吗？怎么总是对自己又是吹胡子（好像没有，呵呵）又是瞪眼睛的，看来传言有误，这小道消息真是害死人哪。心里想着，这嘴上可得客气着点儿，怎么说她也是计老的外孙女，冲着计老也得给她几分面子，“不敢不敢，不过学姐到药店不来看病那是来干什么来了？”
　　“我来看你的。”话一出口，柳佳就觉得有点不对劲，这话说的要多暧昧就有多暧昧，什么叫‘看你’，这不摆明是女孩子对情郎说的话吗，柳佳反应过来，脸上的温度急剧上升，芳心也是砰砰乱跳。
　　方旭闻言也是一呆，不过他可不会自以为是的认为柳佳喜欢他了，于是对于柳佳的这句话来个充耳不闻，转了个话题，“学姐给计老拜年了吗？”
　　柳佳很是意外，这个男人的反应实在出乎她的意料，‘这个男人对美女一点不动心吗？还是故意装酷来引起自己的注意？’。不过不管怎么说，这样一来柳佳就不那么尴尬了，说道：“初三才是拜外公外婆的，难道你不知道吗？”
　　看着柳佳像是看白痴一样看着自己，方旭是一点脾气没有。他的爷爷奶奶外公外婆住在一幢别墅里，小时候每次过年的时候都是一起拜了，大了一点就出去满天下游历了，很少回家，他对这些东西着实没什么了解，说错了也不稀奇。
　　柳佳见方旭一脸的无奈，浅笑着摇头道：“我有时候真的看不懂你，看你穿的吧真的是寒酸，相貌却是那么出色，言谈举止给人感觉是那么舒服，那天晚上的礼物又是让人大吃一惊，我外公还说你的医术高明，比起他来也是不遑多让，你给别人的感觉是怪怪的，好像身上藏了好多秘密。”
　　方旭笑了，表情是那么的自然，声音平静：“学姐说笑了，其实每个人总会有一些不为人知的事情的，不过有的人多些，有的人少些而已。”
　　柳佳美目掠过方旭挺秀坚毅的脸庞，微微皱眉道：“那你是属于秘密多的人哪，还是秘密少的人呢？”
　　方旭沉思了一下，笑道：“学姐，你问的这个问题本身就是在探求我的秘密，既然是秘密那我自然就不能说了，所以抱歉，不能满足你的好奇心。”
　　柳佳琼鼻一皱，‘哼’了一声，“谁好奇了，不说就不说，希罕吗？”说完头也不回的往后院走去。
　　方旭淡淡的笑了笑，似乎美人浅嗔薄怒的动人神态对他没有一丝吸引力。低头重新看起书来。一会儿就陶醉其中了。
　　柳佳在后院无聊的看着计老栽培的一些药草，不时神情复杂得拿眼瞅瞅方旭，越看越感觉他有那个人的影子，但又很明显不是那个人。虽然当时自己同那个人在一起的时间很短，而且都很小，但是那个人给自己的印象实在太深了，那个人小小年纪，身上就有一股无形的气质，给人感觉相当的不可一世。后来柳佳才知道那应该称为‘霸气’，虽然岁月可以改变一切，但柳佳坚持认为她的心上人是不会变的。方旭一切都表现的那么恬淡，表面上看来与小道士截然不同，如两个极端，但是柳佳的直觉告诉她：方旭身上有着与她的心上人类似的东西，这也就是柳佳对方旭很关注的原因。而且她也希望借着与方旭的交谈减轻一下她对心上人的相思之苦。
　　上午十点多的时候，柳佳离开了药店。方旭看着她那曼妙的身影远去，心里松了口气，和这种级别的女孩子在一起实在是有点费神，一不小心得罪了，她会不依不饶处处找你毛病，你还不能有什么意见，要是她得罪你了，你也没辙。不然还能怎么样，骂吧，别人会说你没风度；打？靠，你要是对女孩子动手你还算是男人吗？很伤神是吧。‘嗨，做男人，还真苦’。方旭一个人傻傻的想着。
　　接着看了一会儿医书，方旭觉得有点无聊，不经意的掏了下口袋，不小心带出了一张纸，打开一看，‘137********’，原来是云娜给他的手机号码，当时云娜还特意嘱咐他过年时打电话给她拜年。既然如此就顺便给她拜个年吧，想到这，方旭顺手拿起药店的电话拨了起来，通了。
　　“喂，你好，请问你是哪位？”云娜的声音，脆生生却又冰冷冷的。
　　“你好，我是方旭，给你拜年了，师姐。”
　　“是你？谢谢。”听到这个想念许久的声音，云娜面上露出了喜色，不过也有几许疑问，“对了方旭，你没回家吗？”
　　“没有，好了师姐，替我向社长拜个年，不聊了，我挂了。”方旭说完就打算放下电话。
　　“等等”云娜急道，“你现在在哪？”
　　“我在药店。”方旭如实答道。
　　“你生病了，严重吗？”云娜一听急坏了，语气也焦虑起来。
　　“我没事的，师姐，你误会了，我在药店打工的。”方旭听出了云娜的焦急，忙解释。‘看来自己的礼物没白送，云娜对自己也不是那么凶了，看来以后在散打社也有好日子过了，再也不用整天受罚了。’方旭乐呵呵的想到。如果云娜知道他的想法的话，非掐死他不可。
　　“打工？你在哪里打工？”云娜好奇的问道，不过心里也很不舒服，自己的心上人在别人都团聚放松的时候，一个人在异乡独处，大年初一也要工作。想到这，云娜鼻子有点酸了，芳心也开始隐隐作痛。
　　“在积仁药店。”
　　“什么？积仁药店！”云娜一声惊呼。
　　“有什么问题吗？”方旭很是不解，听到一个药店的名字都如此失态，这些女人可真是让人搞不懂。
　　“那是……，唉，算了，你什么时候下班？”云娜欲言又止，心里却有了一丝担心。‘积仁药店，那不是柳佳外公开的吗？万一柳佳她……，不会的，不会的，柳佳已经有了喜欢的人，不会的’，陷入恋爱漩涡的女孩子都敏感的很，遇到事情总爱多想，有点患得患失的。
　　“还早哪。下午4：30下班。好了，我用的是药店的电话，不聊了，再见”，方旭放下电话，心想：女人可真是麻烦，她们怎么就会有那么多的话说呢？就连云娜那种冰山美女都不能免俗。
　　其实方旭似乎有点身在福中不知福，有多少人眼巴巴的想和云娜多说几句话而不能，他反倒好，还唧唧歪歪的发牢骚。
　　转眼中午到了，方旭正要起身准备关门出去吃饭，这时候门口走进一个人来，方旭抬头一看有点呆了，“云师姐，是你，你哪里不……，噢，不，你来这里干什么？”还好他发应快，否则差点又说成了‘哪里不舒服’。看来吃一堑长一智，古人诚不欺我也。
　　“我来看看你。”话音虽冷，却夹杂着一丝柔情在里面。
　　方旭闻言一愣，笑道：“多谢云师姐关心。”
　　云娜出奇的展颜一笑，“你这个人真是气人。整天文绉绉的，你也不嫌酸。”
　　方旭一愣复而淡笑：“我还总以为礼多人不怪哪，原来有的人也不喜欢。”
　　其实礼多人不怪是对的，但是也要看对什么人，对普通人来讲你越礼貌越好，如果是对熟人就显得太见外了，估计这也就是云娜不愿意方旭对她这么礼貌的原因。方旭越是礼貌云娜就越觉得他跟自己生分，她可是极其不愿意看到这种现象的。
　　“好了，不谈这个了，对了方旭，你吃饭了吗？”
　　“还没有”
　　“那正好，我给你带了些饺子，是刚出锅的，你快趁热吃吧。”云娜将手里拿的保温煲递给了方旭。
　　方旭心下感动，伸手接过，“谢谢你，师姐”语气真挚，神情坦然。
　　云娜听了后心里甜滋滋的，面上寒冰消融，启齿一笑，“好了，说过不要那么多礼的嘛，快吃吧，要不一会儿都凉了。”
　　方旭点点头，拧开盖子拿起筷子就要动手。
　　这时门口又进来一人，身段美妙，步履轻盈，屋里两人抬头看去，却是柳佳。
　　“你来干什么？”云娜脸罩寒霜，冷冷的问道。
　　“笑话，这句话好像应该是我来问你才对。”柳佳一脸妩媚笑容，不过双目中明显闪过一丝怒意。
　　“你，哼”云娜不是那种说话不经大脑的女孩子，她刚才会那么紧张是因为看到了柳佳手中的保温煲，心中突然起了莫名的担心。如今被柳佳一声反问问的哑口无声，只好以一声怒哼表示自己心中的不满。
　　看到云娜无话可说，柳佳得意的一笑，突然看见了方旭手中的保温煲，面色转阴，转瞬恢复正常，娇笑道：“学弟，你饿了吧，吃饭了吗？”
　　“你没看见他正要吃吗？如果不是某人打扰他早就可以吃了。”云娜冷言道。
　　柳佳没有理会她，对着方旭轻声嗲笑：“学弟，这是我给你煮的饺子，快点趁热吃吧。”边说边将保温煲硬塞到了方旭手中。
　　话音刚落，云娜美目朝方旭望去，柳佳也紧盯着方旭。目光一冷一热，却都是如此的急切。
　　方旭一时间头大如斗，不知如何是好？现在自己跟云娜关系还不错，自然是不好得罪；柳佳呢，虽然这交情差了点，还不是很熟，但她是计老的疼爱的外孙女，而且人家也是一番好意，‘好麻烦啊’，心中大叹。
　　两女见方旭一言不发，也不做任何动作，心下大恼，纷纷将火气又出在了对方身上。
　　“他本来要吃我的水饺，可是你一来他就不吃了，看来你是多余的。”云娜道。没想到云娜还挺能瞎扯的。
　　“他那是因为你的水饺难吃，不想吃，不信你现在走人，他肯定吃我带得水饺。”柳佳伶牙俐齿，一步不让。
　　“你如果现在出去，我想他肯定会很高兴得。”云娜冷然道，心想：‘想让本小姐出去，你做梦吧’。
　　“你是他什么人？你凭什么这么说，照我说，他是因为看到你在这里才吃不下去。”柳佳一脸的不屑。
　　※※※
　　※※※
　　……
　　如果换了一般人，听到两位美女为了他大动口角，估计会认为是两位美女对自己都有意思了而争风吃醋，进而心中大乐。可方旭不然，他实在是太聪明了，所以他已经联想到了在学校里听到的传言：云娜柳佳自来就不合，是冤家对头。刚才又亲眼目睹了两美女的针锋相对，所以方旭断定是两人借题发挥，此时心中甚为苦恼：两位小姐，你说你们闹就闹吧，干吗好死不死的把我扯进来，我怎么这么命苦哪。想归想，他可没傻到把话说出来，只好一脸的苦笑，在两女的娇言俏语中保持沉默。‘也许我现在该做的或者能做的就是发呆吧’，方旭暗想。
　　两女吵的有点升级了，话语中的硝烟味道开始重了起来，方旭感到不耐烦了，突然想到一个笨笨的方法，于是出言劝慰，“两位学姐，我看……”
　　“你住嘴”两女难得一致的同时出口呵斥，声音很大也很凶。
　　方旭面色一冷，目中竟然闪过一丝让人战栗的凶狠之光，原本他是不会这么失态的，但是一来他长这么大还从来没被人尤其是女人这么大声呵斥过；二来他心中已经相当不耐烦了；三来他现在傲天宝典地篇第三层已经练到了中层‘百念杂生’的地步，这些日子越来越觉得情绪难以像以前好控制了，心境很难掌控在‘古井无波大自在’的境界。当然这第三点才是让他失态的主要原因。如果两女没有在意继续争吵的话，方旭接下来最有可能的动作就是一人给她们一个耳光，拂袖而去。
　　万幸的是云娜看见了，心中一惊：没想到这个死木头也会有生气的时候，自己可不能给他留下坏印象。于是赶紧对方旭道歉：“对不起，方旭，我不是有意对你凶的，对不起了，对了，你要说什么？”柳佳有点诧异云娜态度的转变，看了方旭的神色心下也是一惊，这个一直给人一种极其恬淡神态的人竟然还有另一面。转念一想：也是，泥人还有三分火气呢？他有点生气也很正常。
　　真诚的话语让方旭灵台一明，忙运功将各种杂乱的情绪逼出心田，脸上恢复常态，淡淡的道：“我是想说，我现在饿的很，如果两位学姐不介意的话，我想将两份水饺都享用了，可以吗？”
　　两位美女一听，虽然很笨也不失为目前最好的解决办法，纷纷点头同意了，于是方旭在两位美女的‘监视’下东一口西一口的吃了起来。


第027章 执法者
　　方旭骑车走在路上，想起今天中午那顿‘丰盛’的水饺大餐就很是无奈。忽然又想到了今天自己那莫名的火气，心下不由暗暗吃惊。曾记得老道说过，师门中自来就很少有人达到‘百念生’境界，几千年下来有记载的也就只有那么寥寥几位绝顶高手而已。而且傲天宝典的练法因人而异，不能简单的借鉴前人经验。不过宝典中有这么一段话，说是练到“百念生”中期‘百念横生’的时候，要切记DD‘堵不如疏’。
　　方旭一个多月前自己刚练到这个境界的时候对这句话还不是很了解，觉得凭自己的修为，压抑住这些杂念应该没有什么问题。现在想想还真是托大了，两个小丫头一句无礼的话语就让自己心神大乱，唉。如今这‘不能强行压抑，需要疏导’的道理是懂了，可是却该如何疏导呢？总不能找人打架吧。如此一来恐怕好胜心一起，杂念反而更乱。方旭有点苦恼，寻思很久也没有办法。可转而一想，也没什么，车道山前必有路，又何必太过在意呢？念及此，心情又渐渐好了起来。他本就是相当豁达洒脱的人，特别会自我调节以平衡心态。
　　※※※
　　时间匆匆而过，接下来的几天方旭过得还不错，云若若那面依然忙的很，而且云若若开始着手准备建立豪华健身俱乐部，她手下的智囊团已经把计划书做好了，方旭见了后大声称赞，对云若若的魄力极为佩服，专门又拨了一个亿的建设资金给云若若，让她自己便宜行事。对方旭的信任和支持，云若若芳心自是感动兼甜蜜，干劲更猛了。
　　方旭唯一不是很爽的就是正月初三过后，云娜柳佳整天往药店跑，方旭空闲的时候就拉住他聊天，忙的时候两人就坐在方旭身旁不远处看着，不时还吵几句。
　　几天下来，两女对方旭的医术佩服不已，对锦旗上写的‘医之圣者’一词也认为是名至实归。
　　当然让云娜不舒服的就是那些没病装病的女孩子，看着她们把小手交给方旭把脉，眼睛却痴痴的望着方旭看的样子就没来由的生气。‘狐狸精，花痴’，云娜恨恨的想。还好方旭没有显现出一丝色相授予的样子，让她很满意。
　　方旭如此受人‘爱戴’也是柳佳始料不及的，方旭的表现也让她芳心颇为震动，‘能够如此不动声色，真是不容易’，柳佳暗暗想，‘不过，如果小道士在这的话，肯定会做的更好’。没招，可能女孩子总是将自己的心上人摆在首位，从来就不愿意别人将她的心上人比下去吧。
　　对于这些方旭可没有心思多加理会，即便是柳佳和云娜找他说话也是有一句没一句的，他的心神除了用心治病，其他的都放在了如何练功、如何疏导横生的百念上了。好在两位美女对他的态度已是比较习惯了，也不以为忤。
　　初七，下班后方旭到车站坐公交回家，旁边有几位乘客也在等车。
　　“喂，过来过来，快看这。”一个手里拿着报纸的年轻人指着报纸的一角招呼他的同伴。
　　“什么好新闻。”对方把头探过去，“处级干部贪污两百万！靠，真是牛B，一个小小处级的就能贪这么多。”
　　“大惊小怪。”旁边一个中年人插口道，“这有什么稀奇，现在贪官多的是。”
　　“可也是啊。”年轻人点头道。
　　“这贪官怎么就杀不尽哪？”又一个人接口感叹道。
　　“现在就这样，你杀一个明天又冒出来一个，况且官官相护，他们的关系错综复杂，经常查到一定的级别就不敢查了。”
　　“知道吴近海吗？对，就是那个前cz市反贪局局长，那么好的一个官，不就是因为得罪的人多，被人买了凶手给暗杀了吗？最后查出来，你们猜是谁指使的？就是他的手下反贪局副局长，在吴近海查他的时候，他狗急跳墙了。”
　　众人一阵唏嘘，纷纷说真是天道不公，这好人不长命，祸害遗万年。方旭也在一边听得很有兴致。
　　“买凶杀人，也够恐怖的，是杀手吗？”一人问道。
　　“不是，据说是被黑社会枪杀的。”
　　‘黑社会’，方旭闻言一愣，问道：“这位先生，请问cz市真的有黑社会吗？”
　　对方闻言笑道：“小伙子在cz市呆的时间不长吧？你以为只有香港美国有黑社会吗？cz市的黑社会也很厉害的，前些日子市区的德风酒楼血案据说就是有黑社会的人介入才引起的。”
　　方旭陷入了沉思，四年多的游历让他对社会的黑暗面有了足够的认识，他自然不会认为cz市会干净到没有黑社会，如此一问也是想确定一下而已。想着想着心中有了定计：不是说天道不公吗？我何不像以前那样，继续行侠仗义一番，一来替老天爷‘公’它一‘公’，将社会的毒瘤肃清一下；二来可以借此将自己的杂念‘疏导’一下，以继续加深武学修为。何况来了cz市半年多了，一直没动手，只是一个人偷偷在偏僻的地方练武，可憋屈坏了。
　　晚上十二点钟，云若若早就睡着了，方旭在屋里开始忙活起来。从墙角阶梯柜最底下一层拿出了一个最大的木匣子，方旭轻轻的抚摸着，动作温柔，嘴角含笑，双眼散发出摄人的光芒，悄声道：“老朋友，我们又要并肩作战了。”
　　开了锁，里面赫然放着一套黑衣，拿出来轻轻一抖，从头到脚连在一起，只是在上身有一个细细的拉链般的装置，看来是方便穿着的。料子如丝缎般光滑柔软，还隐隐的闪现出淡淡的金光，正是师门重宝DD玄天宝衣。宝衣重15公斤，是将玄铁掺杂一种特殊稀少的原料打造成细如毫发的玄铁丝线，然后通过特殊的装置将它织成了这件宝衣，接着把它放在一种极其奇怪的药水中浸泡了100天，再取出后，宝衣上的缝隙竟然奇怪的不见了，浑然一体，且整件衣服水火不侵，刀枪不入，端的是奇妙无比。
　　匣子里面还有两个类似手镯般的黑乎乎的东西，方旭将衣服换好，浑身上下都罩在衣服里，就连眼睛也被两个透明的类似于水晶片的东西保护住了（读者可以想象一下蝙蝠侠的装扮，差不多了，呵呵）。将两个‘手镯’一个套在右手手腕处，另一个大一点的套在左胳膊上。方旭以前就是这副打扮，不过他当时只是简单的游历，看见不顺眼的请示老道后去把人家教训一顿，老道要求他每次都用催眠术将对方记忆去除，所以一直没人知道有他这么一号人物。只是那次用开山拳教训匪徒的时候，因为手段过于残忍而被异能研究所留意上了。
　　方旭对着镜子看了一下，满意的点点头，运起领域力量‘漂浮’从四楼的阳台上急速飞了出去。
　　※※※
　　北郊一条车流稀少的马路上，一辆货车正在行驶着，突然‘吱’的一声紧急刹车停住了。
　　“他妈的，谁这么缺德，大马路上放这么大的石头。”司机从驾驶室骂咧咧的出来。走过去想把石头搬开，突然几个黑影把他围了起来，手上还拿着家伙，在昏黄的路灯下发出森人的寒光。
　　“几位，有什么事吗？”司机暗暗叫苦，怎么这么倒霉，竟然碰上了打劫的。
　　“靠，你他妈的装傻B哪，你说干什么？”一个歪带帽子手拿匕首的小子骂道，声音像乌鸦叫，顺手给了司机一巴掌。
　　几个人用刀把司机逼住，从头到尾把司机搜了一遍。
　　“我操，只有500块，他妈的你把钱放哪了？”
　　司机哭丧着脸，“各位老大，我身上没有多余的钱，就这些了。”
　　“小六，少跟他废话，废了他咱们开车走人，这一车货也值不少钱。”一个看样是为首的人大汉对着他对面的一个小子叫道，“喂，小六，你傻了，看什么？”那小六却呆呆的没有反应，其他人也像见鬼了一样看着他的身后。
　　感觉到不对劲，大汉前进几步猛地转身，看见了一个浑身黑衣只露双眼的人站在他的面前五米左右的地方。
　　“你是谁？哪条道上的？”大汉强自镇定了一下，感觉眼前这人无比的诡异，浑身好像有一股渗人的寒冷，让他从心里害怕。
　　对方没有回答，静静的，只是眼中流露出一丝讥讽之意。
　　“妈的，你以为你是蝙蝠侠呢，给我去死。”一个冲动的年轻人跑了上去，大汉伸手一拉没有拉住。
　　年轻人举起手中的匕首朝黑衣人扎去，匕首闪过一丝凄厉的银芒，黑衣人眼中的讥讽之意更重了，身形未动，并指如刀快速朝年轻人手腕处一划，血光乍现。黑衣人手臂复又垂下，给人的感觉是从来没动过。
　　一声高亢凄惨的叫声响起，年轻人捧着手臂在地上疼的打滚，那只拿着匕首的手掌落在一边，竟然被黑衣人轻轻一划给斩断了。
　　看着这血腥恐怖的一幕，在场的人都吓呆了，几个匪徒感觉自己快疯掉了，这人的身手已经超出了他们的认知范围，看样子此人比起他们这群在别人眼中的穷凶极恶之辈还要冷酷凶残的多，他们想逃但是双腿颤抖，看着这个如同九幽黄泉来的怪物一步步朝他们走来，他们脸孔扭曲，眼中充满了战栗之色，纷纷把希望寄托于他们的老大DD就是那个大汉身上。
　　要说这老大还就是老大，只见他鼓起勇气挺起胸膛对着黑衣人，猛地……，什么？靠，他竟然猛地跪了下去。
　　“英雄，您就饶了我们的狗命吧，我们都是上有老下有小的可怜人，只是生活所迫才不得不打劫的。你如果杀了我们，家里的妻儿老小就没法活了。”
　　其他几个匪徒也醒过神来，扑通一声全跪下了，纷纷哀求，说的话给人的感觉好像是别人拿刀逼着他们来打劫一样。
　　黑衣人开口了，声音怪怪的，“这么说你们都是因为要养家糊口才不得不来打劫了？”
　　匪徒一听‘有门’，纷纷点头称是。
　　“那好吧。”众匪徒喜形于色，接下来的一句话却又让他们坠入深渊，“我就替你们的妻儿老小来教训一下你们这些不争气的家伙。”
　　话音刚落，黑衣人身形如同鬼魅般的动了起来，在人群中穿插而行，同时手掌快速挥动了几下，瞬间又回到了原地。众匪徒单觉得手掌一凉，接着一股剧痛传了上来，一个个惊恐的抱着自己的断腕疼的大叫起来，有几个抵挡不过疼痛晕了过去。
　　司机看着满地的断手、在地上打滚的匪徒，脸色煞白，连苦胆水都吐了出来，黑衣人叫了他两声才反应过来，“英，英雄，您，您有什么吩咐吗？”
　　“你待在这里发什么呆，还不赶快开车走人。”
　　“是，是，英雄还有什么吩咐吗？”司机实在吓了个够呛。
　　“嗯？没了，快走吧”
　　“是是。”司机上车发动起来，突然想起了什么，下车对着黑衣人恭敬的道：“请问英雄的大名可否告诉我？”
　　黑衣人沉思片刻，对着躺了一地的匪徒冷然吐出几个字，“执法者。”
　　从此，‘执法者’一词传了开来，渐渐成了不法之徒的恶梦。


第028章 开学前夕
　　“时间过的真快，转眼间寒假就这么过去了，后天就得去报道了。”吃过晚饭，方旭看着电视对旁边的云若若说道。
　　“别不知足了，你还有个寒假，我就惨了，一天忙到晚，累得要死。”云若若娇嗔道。
　　“谢谢你，云姐，你受累了。”方旭微笑着对面前佳人说道，语气中有几许的歉意。
　　“你呀，我每次说起来你都是谢谢我，真不知道除了这两个字你会不会说点别的。”云若若轻叹一声，略带幽怨。
　　“我……”方旭有点为难了，其实云若若说得是实情，虽然说是自己给这个女孩子发展的机会和资金，但是她如此卖力的工作，让公司能够在短短一个月的时间有如此的成绩，却是自己始料不及的。由此可看出云若若的付出有多大。这确实不是几个谢字可以表达出来的。如果换了是别人，方旭或许可以用加薪来表示自己的诚意，可是这个女孩子对自己的心意，她看自己的目光即便是感情迟钝的方旭也隐约感到了些什么东西，可是方旭苦恼的是自己实在搞不清楚对云若若到底是什么态度，最初是怜惜，可如今是什么呢？是……，方旭有点想不明白了。他对什么都是很自信的，但是在感情方面实在自信不起来，毕竟他没有任何经验，也根本无法像一些情场浪子般揣摩女孩子细腻的心思。
　　云若若无非就是想稍微借题发挥一下，引起这个男人的注意，让他在心里多留意一下自己，否则谁知道这个一切都那么优秀但感情上很粗线条的男人会不会把自己放在心上，云若若的手段一向都是很高明的。如今看见这个他苦思的表情，就知道目的达到了，如果自己再不依不饶下去，恐怕是适得其反。于是见好就收，“好了，你也别愁了，我跟你开玩笑的，这么认真干什么。你可是我老板，我替你打工累点苦点还不是应该的吗？”
　　略带戏谑的话语让方旭松了口气，看着对面一脸娇笑妩媚动人的云若若慵懒而随意的半躺半坐在沙发上，如一朵含苞欲放的玫瑰，漆黑的长发披在肩后，深邃的明眸，有如一汪碧蓝的湖水望向自己，心中不禁一动，突闪过一个念头：“云姐，你不要动，保持这个姿势。”
　　云若若不解，但点头同意。
　　方旭迅速从对面练字的房子里将那张大桌子搬了出来放在云若若的对面，将一张宣纸展开，开始快速做起画来。
　　看着方旭那专注的神情，望向自己那充满欣赏的目光，云若若芳心窃喜，笑得愈发甜了。
　　一个小时后，“大功告成。”方旭对云若若笑着说道。
　　云若若也从沙发上站起来，伸了个懒腰，美好的身段一览无遗的展现在方旭面前，长时间保持一个姿势是很累的。
　　方旭被云若若这个充满诱惑性的动作搞的心跳加速，一时间面红耳赤，云若若也注意到了，捂着小嘴“咯咯”娇笑了起来，美目中也闪过一丝不易察觉的喜色。那一副娇俏的动人姿态又差点让方旭心神失守。云若若不愧为绝代尤物，少女的纯情与成熟的媚惑完美的集结于一身，任谁也很难抵挡她的诱惑，好在是方旭跟她住在一起，以方旭的定力在她面起那还能够控制住自己的心神，要是换了别人肯定变成色狼了，不过话也说回来了，如果换了别人，云若若也肯定不会同意跟他住在一起。
　　过了好一阵，方旭才静下心来，招呼云若若过来欣赏他的作品。云若若好奇的走过来，定睛看去：画面是完全的写实之做，画中的云若若神态慵懒，巧笑嫣然，斜靠在沙发上，一双美目顾影流盼，熠熠生晖，清丽秀雅的脸庞有一种说不出的妩媚动人，如同女神般散发着逼人的光芒。
　　“我哪有这么好看。”云若若嗔道，撒娇的口吻让方旭觉得她就像是一个小女孩。
　　“恐怕我的画笔根本无法完全刻画出你的美态，说实话，云姐，你是我这么多年见过的最美的女孩子。”语气的真挚让云若若羞意难抑，当然心中也是受用无穷，哪个女孩子不希望男孩子夸她，尤其当这个男孩子是她心上人的时候。
　　“这副画叫什么名字？”云若若问道。
　　“嗯？”闭目沉思了一会儿，方旭开口道：“就叫‘致命的诱惑’如何。”
　　“好啊”云若若开心的说道。其实下面还有一句话没有说出来，‘能诱惑你吗？阿旭’。虽说云若若一向对自己的容貌很自信，但是在方旭面前却总有点忐忑不安，不知道自己的容貌对他的影响有多大？虽然方旭偶尔也会被她迷住，但都是瞬间就恢复过来，望向她的眼神从来都很清澈，没有一丝沉溺的味道。翩翩君子的风范是一开始云若若欣赏方旭的地方，如今却变成了苦恼的所在。
　　后来云若若把这副画要了过去，方旭也欣然同意，装裱了一下就给她挂在了卧室里面。两人又接着交谈起来。
　　“阿旭，我们现在除了金皇大酒店外，还有一家游乐厅，一家豪华舞厅，两家中档的小型酒楼和三家火锅店，都有专人在打理。还有一家正在建设的豪华健身俱乐部，我认为现在的规模已经可以了，接下来就应该全面发展了。还有就是金皇这一个月的运营情况极好，计划部预测再有两个月就可以收回投资开始赢利了。”云若若喜滋滋的说道。
　　“好的很。”方旭点头道，现在的规模已经让他很满意，想了想，道：“云姐，我发觉我们还需要收购一家公司。”
　　“……”云若若有点不解，她认为现在的规模已经足够了，如果再一味的扩大的话，就会出现首尾难顾的情形。
　　“我建议收购一家保安公司，这是几家面临困境的保安公司的资料，你看一下自己拿主意吧。”望着不解的云若若，又道：“我这些日子在市里打工的时候，了解到cz市并不是那么平静的，你在这里生活了近两年想必也一定有所了解。现在我们不但要打理好跟白道的关系，也要有实力应付黑道才行，尤其是酒店舞厅要应付三教九流的人，我们有自己的保安公司对员工来说也是一颗定心丸嘛。”
　　云若若恍然大悟，这个男人缜密的心思让她更为佩服，她现在可以说是越来越欣赏这个男人，也越来越喜欢了，当然有一点不满的就是这个男人实在太懒了，明明有超强的实力，却只是偶尔说出一点极其有建设性的建议意见，就是不肯卖力……，唉，真气人，云若若‘恨恨’地想。
　　※※※
　　第二天，积仁药店。
　　“师父，我后天就要报道了。以后就不能天天来帮你忙了。”方旭‘恋恋不舍’得向计老请辞，心中却乐开花了。‘万岁，终于解放了’。这一个月委实把他累坏了，光锦旗就收了七八幅。
　　“不忙不忙，来，小旭，这是病人们要我交给你的信。”计老一脸的从容，好似胸有成竹，方旭看着他的神情觉得有一丝不妙。
　　迟疑的接过信件，好嘛，足足有五六十封之多。展开一看，前半段基本都是感谢及赞美之词，后半段就不一样了，基本都是挽留之意，话语诚挚，让方旭一时间不知如何是好。
　　老狐狸发话了，“咳，小旭，这些病人大多是久病缠身，你给人家治了一半，撒手不管说不过去吧。”
　　“可是……”方旭刚要辩解，却又被计老打断。
　　“没什么可是、不可是的，医者讲究悬壶济世，要有一颗悲天悯人的心……”计老的样子很是大义凛然。
　　※※※
　　※※※
　　一番发人深思的思想道德教育下来，方旭是冷汗淋漓，感觉自己成了民族罪人，只好连连让步，最后迫不得已签订了‘丧权辱国’的城下之盟，约定以后每个周拿出一天的时间来药店帮忙才得以脱身。‘这个一脸得色的老家伙哪还有一点德高望重的样子，简直就是个奸商吗？’醒过神来的方旭忿忿地想。
　　※※※
　　“对了，小旭，有件事情我得问问你。”计老将方旭偷偷拉到了后院。
　　“什么事？您说”方旭看着计老一脸的郑重有点不明白状况。
　　“你跟云家丫头是怎么回事？”
　　“云家丫头，是云娜学姐吗？”在得到了肯定的答复后，方旭淡淡笑道，“没什么，普通的学姐学弟的关系而已。”
　　看着计老一脸不相信，方旭补充道：“其实云学姐也是我在散打社团的师姐，平时她对我比较看重，所以我们比起普通学姐学弟的关系要稍稍好了那么一点。”‘如果惩罚也算是看重的话，那这句话就没有什么不对的。’方旭偷偷的想。
　　“仅此而已吗？”计老将信将疑。
　　“自然，不然师父以为是什么？我可是最怕和这种校园重量级的美女在一起了，她们旁边的护花使者太多了，我可不想招惹麻烦。”方旭正色道。
　　“那样就好，云杉那个家伙的门楣观可是很重的。”计老好像是有点放心了，低声喃喃道。方旭也没有在意他说什么。
　　“对了，小旭，你知道我们家佳佳和云家小娜曾经是好朋友吗？”计老问道。
　　“略有耳闻，不过不是很清楚，我平时很少关心这些事情的。”
　　“那你肯定不知道为什么她俩现在势如水火了。”
　　“不清楚。”
　　“其实。”计老想说什么，可最终没有说出来，叹了口气打住了。
　　如果换了个人肯定会被计老的话逗的心痒痒的，还好是方旭，他对这些女孩子间所谓的秘密一向是兴致欠佳。
　　两人沉默了一会儿，计老突又道：“小旭，你平时在学校里要多关心一下佳佳，记住啊。唉，这个孩子从小到大可是很孤独的，性格又太过倔强，认准的事情别人根本劝不来，小时候去过一次华山结果回来就……，嗨，不说了，总之你记住就是了。”
　　方旭应了一声，暗暗叫苦，又是一个烫手山芋。对于计老说柳佳很孤独的话颇有点不以为然，柳佳总是给人一种很开心的样子，一天到晚嘴上都是勾魂夺魄的妩媚笑容，按理说怎么会孤独呢。
　　方旭却忘了一点，他可以隐藏自己的实力气势，别人又为何不会隐藏自己的感情呢？芸芸众生中又有几个人是不戴着假面具的呢？不同的是有的人面具厚一点，有的人面具薄一点而已。


第029章 新学期
　　第二天，方旭早早得到学校里报了道，一时间无处可去，‘也不知道小天和帅哥回来了没有。’想到这里方旭迈步走进了宿舍楼。
　　“荷，原来已经有人来了。”看着虚掩的房门，方旭笑道。推门进去，刘天正在整理床铺，听到有人推门抬头一看。
　　“是你啊，阿旭，怎么样？过得如何？好吗？”刘天热情的问道。
　　“还好，我找了份工作，干的挺开心的，一个月赚了三千块。”方旭对刘天的热情很是感动，这就是兄弟。
　　“恭喜恭喜，来来，这是我给你和帅科带的一些吃的，你多吃点，别忘了给帅科留点。”
　　“谢谢。”方旭拿过一袋开心果吃了起来，“你呢？看来过得很不错，比原来胖了。对了，怎么不见嫂子来给你铺床，还要你一个大男人自己动手呢？”方旭戏谑道。
　　“嗨，我哪敢？”刘天一脸无奈，“那姑奶奶，我没给她铺床就不错了，哪敢劳烦她呢？”
　　顿了一下，接着小声说：“实话告诉你吧，别看你嫂子是才美人，有才有貌的，可就是有一样缺点，一点家务不会干。做的那饭才叫难吃呢？有一次给我做了份蛋炒饭，把我感动的，可那次最直接的后果就是我拉了一晚上肚子。”
　　“小天，你就知足吧，现在有几个女孩子会做饭的，还做饭，会和个面就不错了。”方旭大笑道。
　　“也是，呵呵”
　　……
　　两人笑闹一阵，房门‘碰’的一声被揣开了。
　　“靠，你们两个混蛋都来了，我还以为我来得最早呢？”不用看，如此嚣张的动作如此夸张的声音也只有帅科这个小子才做的出来。
　　“靠，你小子要吓死人哪？每次进宿舍都搞得像鬼子进村一样。”刘天笑骂道。
　　“切，别跟我提日本人，我Tmd最恨小日本。”帅科叫道，哼着‘大刀向鬼子们的头上砍去’进了宿舍，把手里的大包甩在了床上。
　　帅科回头看见方旭手中的东西两只小眼睛登时一亮，方旭大叫不妙，果不其然，帅科如同猫见了鱼腥般扑了过来，嘴上还不停的嚷道：“靠，阿旭，你小子少吃点，这个开心果给我，我最喜欢了，嗯，不错不错味道好极了；我考，阿旭，那个果脯你给我留点，我最喜欢了；呀，小天你过分了，那个葡萄干你倒是给我留着呀，我最喜欢了，……”好嘛，感情没有一样不是他喜欢的。
　　三人一阵打闹，帅科从自己的包里拿出了一个大大的塑料袋，扔给方旭和刘天。打开一看，全是肉，什么酱牛肉，腊肉，熏鱼肉等等。
　　“帅哥，你家开肉店的？”
　　“哪呢？是我老妈总说我太瘦，从初中到现在经常给我做肉吃，万幸本人完美的体形没有受到摧残（对面二人呕吐中），这不我老妈听说我在大学有两个要好的舍友，硬是要让我给你们带点，说是要让你们好好尝一下她老人家的手艺。可倒好，我一人背着个大包跟个二傻子似的累个半死她也不管，唉。”
　　宿舍里一时间弥漫着浓浓的友情，方旭觉得温馨极了。
　　方旭偷偷留意正在动口大嚼的帅科和刘天，两人不时的吹着牛，神态自然，‘看来帅科已经完全放下了，真是替他高兴’，方旭开心的想着，也加入了咀嚼的行列。
　　于是接下来宿舍里听到的最多的话就是，‘靠，你少吃点，给我留点’、‘你猪啊’或者是一声惨叫‘天哪，你都吃光了，一点没有了，我不活了’。
　　※※※
　　时光匆匆流过，转眼间开学一个多月了，方旭的生活恢复了老样子，偶尔听听课，到散打社团打打拳，继续炒着股，间或给云若若一点建议，凌晨时间出去‘执法’，日子过的倒也算是舒服，武功进境也是一日千里。当然他也没忘了周末抽出一天时间来到药店帮忙。
　　这不又是周六了，方旭起了个大早，到药店‘报道’去了，对于他的‘悲惨’遭遇云若若则是娇笑不已，说任他平时智狡如狐，如今也终于碰到对手了。对这个没有同情心的女孩子方旭实在是没有脾气。
　　到了药店先跟计老打个招呼，然后方旭就开始坐在大堂中开始看病。每次只要他一来计老定是满脸喜色的让座走人，病人的肯定和方旭精湛的医术让他实在是放心，既然如此何不闪人回家休息呢？今天也不例外，计老乐呵呵交代方旭几句拍拍屁股走人了。‘这老家伙收自己为徒不会是为了抓个劳工吧’，方旭私底下如是想到，对计老的‘动机’起了深深的怀疑。
　　下午的时候柳佳来了，紧身的高领毛衣，红色休闲长裤，衬托出佳人美好的身段和写意的潇洒。
　　柳佳面带微笑着径直走到方旭面前，看见方旭好像皱了下眉，脸色不由一冷，“你皱什么眉？很不希望看到我是吗？”
　　方旭吓了一跳，这个女孩子观察力也太仔细了吧，自己如此轻微的一个动作也能发觉，看着美女冷冷的粉面，方旭微微摇头道：“不是，我正在考虑一个病人的病理，觉得有点疑惑所以才皱眉的。”
　　柳佳美目一瞬不瞬的紧盯着方旭，看他神色自若，不像说谎，脸上才恢复了迷死人的笑容，“算你有理。对了，今天云娜那个丫头来过没有？”说到后来，声音又渐渐变冷。
　　“云学姐上午来过。”方旭老实回答。也不知道怎么回事，自从云娜知道他每个周六都会到药店帮忙时，就一直来找他，柳佳也是，几次下来，两女倒是碰到了几次，每次云娜都是一脸逼人的寒意，柳佳则是满脸不屑的冷笑，夹杂在两人中间的方旭很是不满，‘两位大姐你们之间有什么矛盾不要把我牵涉进去好不好。现在可爽了，自己十有八九成了她们开战的新战场了’。
　　“哼，哼哼”柳佳冷笑两声，听得方旭头皮直发麻。
　　接下来两人闲聊了一会儿，直到有病人来就诊柳佳才住口，搬了张板凳坐在一边饶有兴趣的看方旭把脉。
　　方旭对此很是心烦，其实原本有个这么美丽的女孩子在一旁是件赏心悦目的事情，所以云娜来的时候他的心情总是不错的，方旭也是有虚荣心的。可是柳佳的注视却让他很不爽，因为敏锐的他看的出来，柳佳注视他的眼神很是奇怪，怎么说呢？柳佳看他的时候好像是在看着别人，或者说是这个女孩子想通过他的样子神态来记忆起另外一个人。被别人当了替代品，你说方旭爽的起来吗？
　　病人走后方旭闲了下来，柳佳正跟他说着话，突然发现方旭的表情有点发楞，于是不满道：“喂，我跟你说话呢，你发什么呆。”
　　方旭没有回答，朝门口仰了一下头，道：“学姐，应该是找你的吧？”
　　柳佳一怔，抬头朝门口望去，‘这个阴魂不散的家伙，可恶’，心里暗暗骂道。
　　门口停了一辆名贵的红色法拉力跑车，一位长身玉立一身白衣的翩翩公子正斜倚在车门旁边，面带微笑看着柳佳，手里捧着一大把的红玫瑰。竟然是车玉力。
　　看见柳佳没有理会他，车玉力脸色微变，旋而满脸堆笑的走了进来。
　　“小佳，送给你的，虽然这些鲜花并不能衬托出你的美貌，但我还是希望你接受它，同时也接受我。愿你每天都比这鲜花还要漂亮，希望你喜欢。”车玉力摆了个极为绅士的造型语气真诚的说道，双目灼灼的看着柳佳的花容月貌，神色焦急的等待着柳佳的答复。
　　“好漂亮的花。”柳佳娇笑道，车玉力脸上一喜，柳佳又道：“可惜你好像送错人了。我想这花你还是送给你的女朋友们比较好。”柳佳特意加重了‘们’的发声。
　　“小佳，你接受我，做我的女朋友吧。我对你是真心的，我早就跟那些女人没有任何关系了，我现在发觉我已经深深的爱上你了，已经不能没有你，我愿意用我的一生来保护你呵护你，我愿意……”车玉力大急，忙着申辩，再加上了一堆肉麻的情话。听得一旁的方旭和药店的人浑身一阵发酸，‘靠，说得这么流利，像背书一样，真是服了你了，不过大哥你说话的时候顾及一下他人的感受好不好。’方旭心想，看看药店其他人也都是一副受不了的表情。
　　“你的话真的很让人心动。”柳佳开口了，依然是满脸笑容，“不过，我不喜欢，你还是说给喜欢听的女孩子吧。对不起，我想我们还是做普通朋友比较好。”
　　一席话将车玉力打入了绝望的深渊，铁青着脸道：“为什么？就因为我以前与别的女孩子交往过吗？”
　　柳佳娇笑着摇头，“有一点点关系，不过不是主要的原因。”
　　“主要原因？是什么？”车玉力的眼睛开始瞅向了方旭。
　　“我已经有了喜欢的人了。而且很久了。”柳佳一脸平静的说道。
　　“你胡说，你对每个追求你的人都是这么说得，可是从来没见过你和你说的那个人见过面，约会过。这个人纯粹是子虚乌有的。”车玉力英俊面孔有点扭曲了。
　　柳佳不回答，一幅信不信由你的样子。
　　车玉力认为自己说中了，冷然一笑：“小佳，你不接受我没关系，可是你要是找一个中看不中用的人，恐怕你家里也不会同意的。”
　　柳佳愣了一下，疑惑的道：“什么中看不中用，你说什么呢？”
　　“说什么？你敢说你不是因为这个男人才拒绝我的。”车玉力冷笑，伸手指了一下，靠，他指的竟然是方旭。
　　方旭微微一怔，心想：开什么玩笑，你们闹别扭干吗非要扯上我，真是莫名其妙。
　　柳佳大恼，粉脸上升起了片片红霞：“你瞎说什么，他是我爷爷的徒弟而已，我怎么会……，怎么会……”下面的话却是嗫嗫的说不出口。柳佳的芳心乱如一团麻，她一直来找方旭，本意是希望借方旭堆积出小道士的影子，让自己的相思之苦稍稍降低一些，可如今被车玉力这么一叫，心里开始不确定起来，难道自己真的已经开始喜欢这个人了吗？‘不会的，不会的，车玉力瞎说而已，我是喜欢小道士，我永远都是喜欢小道士的，我不会喜欢上别人’。柳佳在心里对自己说道，像是在肯定自己的心意，不过却又那么像是在强迫自己。
　　车玉力看见柳佳红晕满面的玉面，心里冷到了极点，目光凶狠的看着方旭，凄厉的程度让方旭都是暗自一惊。
　　车玉力冷冷的回过头对着柳佳，面色渐渐缓了下来，“小佳我是不会放弃的，总有一天你会发现我是最爱你的人，打扰了你，我很抱歉，再见了。”说完头也不回的开车走人。
　　柳佳面带歉意的看着方旭，“对不起了，学弟，他……”
　　方旭摆摆手打断她的话，淡然一笑：“我理解的，车学长是因为心情不好才会那样说的。”
　　“那就好”，看着方旭满不在乎的恬淡神情，柳佳舒了口气，心里却在想：真的好吗，为什么自己的心会微微作痛呢。
　　随后，柳佳也告辞走人了。走在路上，柳佳还在想着刚才发生的事情，她是因为被追求者骚扰的不胜其烦才默许了车玉力在她身边充当护花使者，果然如此一来追求她的人少了许多。车玉力的家境地位都很好，对她也是关怀备至，可是她对他没有感觉，因为她的心中早就有了一个人的影子。因为这个人她拒绝了每个追求者，可是方旭的出现她开始不确定起来，‘小道士，你快点来吧，你知道我有多想你吗？’


第030章 风云渐起
　　车玉力一路上将车开的飞快，红灯也照闯不误，有几个交警开车追了一阵，可是靠近看清车牌后脸色一变又掉头回去了，一个刚上班的年轻交警见状很是不解，问一位老交警：“前辈，怎么眼看就快把他拦下了又放了呢？”
　　老交警自嘲的一笑：“小伙子你刚来上班有很多事情搞不清楚，干我们这一行的，有的车能拦，有的车你最好不要招惹。知道那个人是谁吗？他可是市劳动局局长和人大妇联主席的二公子，能动吗？”
　　“一个小小的局长的儿子怎么了？有什么不能动的？”年轻交警不服气。
　　老交警看着这个血气方刚的年轻人，跟自己当年是何其相似，都是那么莽撞那么的正直，叹口气道：“知道那小子的外公是谁吗？咱们省的省长，这个老爷子官风不错，可就是极其疼爱他的女儿，据说到了百依百顺的地步，他那唯一的女儿更是出了名的护短，有一次这小子的大哥开车把人撞了个半死都没事，小伙子你记住了，你如果要长干就不要招他们，对你没好处。”
　　“他妈的怎么这么黑暗。”年轻交警低声骂了一句，突又道：“前辈，知道这些日子cz市传的最响的事情是什么吗？”
　　“什么？不会是歌星开演唱会吧。”
　　“歌星算个屁哪。是‘执法者’啊，你不会告诉我你不知道吧，现在好多市民都知道的”
　　“那个出现一个多月，每天晚上行侠仗义，惩奸除恶的‘执法者’？”
　　“就是他，我就说嘛，你怎么可能不知道。现在大街小巷都在谈论这个执法者，好多人对他很是佩服。前辈，你说执法者要是碰到我们这档子事儿会怎么做？”
　　“执法者……”老交警陷入了沉思。
　　※※※
　　车玉力完全没有在意交警的追赶，他满脑子回想的都是刚才药店里柳佳与方旭一副相谈甚欢的景象，心中涌起了无穷的妒意。虽然柳佳一天到晚都是勾魂的媚笑，看起来甚是妖媚，可是自己却知道这不过是柳佳的假相而已，她骨子里冰清玉洁的很，从来没见她跟哪个男生有过什么近距离的交往。这也就是自己在云娜那里吃了闭门羹后全力追求柳佳的原因，而且随着交往加深，自己越来越对柳佳迷恋了，觉得自己是真的爱上她了，所以一改往日游戏花丛的态度，开始全心全意起来。可自己整天忙着献殷勤，鞍前马后的从来没有见过柳佳如此开心的笑容，就连牵手的机会都没有。可看样子如果让他们这么发展下去，方旭指不定哪天就能一亲芳泽了，如果一不小心被这个小子拔了头筹自己就亏大了。
　　“方旭！！！”车玉力嘶叫了一声，状若狼嚎。不知道这个小子有什么好的：寒酸，无钱无势，无才无艺，除了长得不错外可谓是一无是处。记得上学期品评社将方旭评为第一帅哥的时候，几个熟识的富家子弟只是不屑的一笑，即便曾经是第一帅哥的自己也是冷冷的一哼，根本没把他放在眼里，一个绣花枕头能有什么威胁，去年年底的时候曾经听说木欣华在追求云娜的时候与方旭起过矛盾，自己当时哈哈大笑说木欣华是关心则乱，云娜摆明了是利用方旭嘛，后来似乎证明自己的推断是正确的，云娜与方旭再也没有过多的接触（方旭教云娜武功的时候专门选了清晨而且是在学校的小树林里教的，所以没人看见），而木欣华也没有对付方旭，显然是认定了方旭无非是挡箭牌而已，构不成威胁。可如今这个‘枕头’竟然真的威胁自己了，‘不行，我不会放弃的，柳佳是我的，佳佳，总有一天你会明白我才是最爱你的。方旭你如果阻碍我，我就让你死无葬身之地。’
　　车玉力回到自己家的别墅中，满脸的阴霾让佣人都很是害怕，心里都在嘀咕：今天是怎么了？局长回来寒着脸，大公子回来也是一脸的不开心，二公子回来也是一样，看来得小心点儿。
　　车玉力推门客厅大门走进去，看见自己的父亲和大哥都在，两人一脸的阴冷，不时的说上几句。心中微愣，这种情况好像从来没有发生过。
　　车锦名抬头见到自己最宠爱的小儿子回来了，脸色稍缓，招呼道：“来来，小力过来坐。”
　　车玉力点头坐到了哥哥车玉权的身边。
　　“今天玩的开心吗？”车玉权笑着道。
　　这不问还好，一问之下车玉力本来已经平静的脸色又沉了下去，怔怔的发呆。
　　看着弟弟一副失魂落魄的样子，车玉权大怒：“说，是哪个王八蛋惹了你了，告诉老哥，我派人砍了他。”车玉权与车玉力长得倒是很像，都是一幅温文尔雅的样子，可他的脾气是出了名的凶残暴躁。他今年23岁，从小就不爱上学，整天打架，家里也管不了。高中毕业后就不念书了，由于父母的关系，先是办了个酒吧，几年内迅速的发展起来，手下有200多号的手下，掌管几个酒吧的厅地下赌场，甚至还卖毒品，算的上是黑道一雄。为人粗中有细，在黑白两道都挺吃的开，所以一向嚣张惯了。他的事情他母亲是不知道的，只以为自己的孩子是正儿八经的开酒吧。真正知道的就是他的父亲车锦名，他的手下心知肚明自然也不会说出去。
　　“你给我闭嘴，动不动就喊打喊杀的，有事多动动脑子好不好？”车锦名瞪了他的大儿子一眼，车玉权不敢吱声了。
　　车锦名笑着对车玉力道：“小力怎么了，有什么不开心的事吗？说给爸爸听听。”
　　车玉力叹了口气道：“还不是柳佳的事。”
　　“是老柳家的丫头啊，怎么了？闹别扭了。”车锦名知道自己的儿子正在追求柳佳，对此他也很是同意，柳佳家境不错，父亲跟自己平级，外公是cz市的名医，不论是家世地位跟车玉力都很是般配。
　　“何止是闹别扭了，我今天第一次送红玫瑰给小佳，请求她做我的女朋友，却没想到被她拒绝了，而且她的身边……”车玉力将今天的事情原原本本的给父兄说了一遍，越说越是气愤，眼中不时的闪过一丝阴冷。
　　车玉权笑道：“我当什么大不了的事，原来是这么点小事，交给我好了，老哥我替你摆平。”有人问了，为什么车玉力不自己出面摆平方旭，嗨，还不是为了保持他翩翩君子好学生的形象，纯粹是做婊子还想立牌坊。
　　车锦名也没再出言反对，这种年轻人之间的冲突他们自己想办法就好了，而且如此一个没钱没势的穷小子动了也没什么。可他却万万没想到如果他此时反对的话，他的儿子就不会惹上一个比暴龙还要恐怖的人物了。
　　车玉力心下安定，知道只要老哥出马方旭就会倒霉了，那自己离抱得美人归的日子就不远了，又想到了什么，忙道：“大哥，你让你的手下干的隐蔽一点，千万别传到小佳耳朵里，上一次那个林家玮的事情就差点被她知道。对了，教训教训他，让他保证不再同柳佳交往就好了，千万别闹出人命来。”
　　“放心吧，你大哥我办事什么时候出过差错，安啦。你就全心追柳佳就是了。”车玉权满不在乎的大笑道。
　　车玉力终于舒了口气，突然想起刚才进屋时客厅里压抑的气氛和父兄的表情，忙问道：“爸爸，大哥，刚才你们在说什么，怎么看起来好像很难办的样子。”
　　车锦名听了后，本来已经变缓的脸色又阴了起来，没有言语。
　　车玉权接过话来说道：“还不是那个狗屁‘执法者’闹的。”
　　“执法者！？就是那个一身打扮如同蝙蝠侠，每天晚上出来活动的执法者，我还以为是市民杜撰的人物呢，难道他真的存在？”学生就是学生，大多是通过报纸新闻等媒体了解社会上的事情，由于还没有任何媒体专门报导过这个‘执法者’，所以他们即使听到一些什么也只是半信半疑的。
　　车玉权骂道：“我本来也是不信的，可他妈的谁知道竟然是真的，操。”
　　车锦名怒声道：“他妈的都是这个混蛋执法者搞出来的事情，他好好的行他的侠仗他的义，他好死不死的偏偏要跟政府作对，前天将矛头指向了银行人事处的林处，那可是我的老战友。这个混蛋把老林的一份做假帐的证据交给了市检察厅，还附带一封信，署名就是‘执法者’。”
　　“这个家伙还废了我的三个小弟，妈的不就是调戏个女人吗？又没有真的做什么。就算真的做了什么，也轮不到他动手，靠，那几个家伙现在全成了人妖了，搞不好得到泰国谋生路了，这家伙真他妈的狠哪。如此一闹可倒好，现在我被其他老大耻笑了一番，成了道上的笑柄。老子往后还怎么混。”车玉权破口大骂。
　　“你那点破事先别忙着显摆，你林叔叔这搞不好可是掉脑袋的。这老林怎么这么不小心，唉。”
　　车玉力听得心中暗惊，没想到这个执法者不但真的存在还这么猖狂，手段又如此狠毒。听父亲一说忙道：“林叔叔真的会有事吗？”
　　车锦名叹口气道：“不好说，检察厅明天就来人了，平时检察厅对这些匿名举报的都是睁只眼闭只眼的，一般情况即便派人检查也是例行公事。不过这次证据太硬了。即便能摆平，可谁敢保证这个‘执法者’明天不会再将哪个干部的证据再抖出去，这事搞的是人人自危，都怕这个执法者盯上自己，这几天保安公司的生意倒是好了不少。”
　　“你是不是也怕自己在外头包情妇的事情抖出去哪。”话音刚落，从二楼走下一位中年美妇，嘴角挂着一丝冷笑。纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀挺翘，皮肤雪白，身穿高级的女式西服，看起来也就只有三十几岁的样子。
　　“妈”车家兄弟叫道。
　　“玲珊，当着孩子的面你说这些刚什么，再说我早就跟那个女人没关系了，你就不要这么不依不饶了好吗？”车锦名老脸微红，有点低声下气的对着女人说道。
　　中年美妇高玲珊哼了一声，“你做的出还怕别人说。”坐到沙发上看见因听到父母的对话而显得有点尴尬车玉力兄弟二人，面色稍稍缓和了点，扭头对车锦名道：“老林的事你打算怎么办？可别指望我爸爸会出面，老爷子的脾气你是知道的。”
　　车锦名见妻子不再就刚才话题纠缠下去，松口气道：“我哪敢劳烦老爷子，我已经通过关系替老林打点了一下，能不能躲过去就看他的造化了。而且今天市里开了紧急会议，书记对这个手段血腥的‘执法者’很是感冒，交代要不惜一切代价逮捕归案。”
　　“血腥手段？什么血腥手段？”高玲珊虽然对执法者有点耳闻，但却没有仔细了解。平时妇联的事情挺多的，她经常是一天到晚的忙个不停，平时听到关于执法者的传闻，也只是认为是别人胡乱编造的，还是在那个林处长出事后才知道真有这么一号人物。
　　车锦名道：“据说此人武功高强，他出现一个多月来，犯在他手里的人都很惨，抢劫的断手，调戏妇女的更加要命，全都被打成了变性人，甚至还有几个贩卖毒品的被他当场杀掉，手法极其恐怖，被他教训过的人都没有敢报案的，一来这些人本来就不是什么好人，二来据说这些人每次回忆起来都是一脸的惊恐，就像是见了鬼一样。摊上这么个硬骨头，警察局可要忙了。”


第031章 追捕
　　周日上午，cz市警察局，刑侦科。
　　“今天召集大家来是关于这些日子传的有点沸沸扬扬的那个神秘的‘执法者’。大家先把资料看一下。”刑侦科科长安录对手下二十几个干警说道，指了指发给每个人的资料。手微微抖了一下，心情有点紧张。他没法不紧张，局长就坐在他的旁边哪。
　　大家伙仔细看起手中的资料来，对局长亲自来押阵也很是好奇，什么样的案子能劳动局长大人。
　　一会儿功夫，大家就看完了。一个脸上有一处刀疤的中年干警不满道：“安头，这资料也太少了点吧，看完了我们对这个罪犯根本就没有什么了解嘛，当事人连身高特征等等都无法讲出来，这怎么能成。”
　　其他干警也纷纷点头说怎么连一份详尽的记录都没有，都是一些零碎的片断，整篇资料最多的就是这个受害者说一句‘好恐怖’，那个当事人来一句‘不是人’，这算什么资料。
　　安录苦笑，发话了，“老陶你就念好吧，就这些当事人还不愿意说呢？根本没人来报案，这还是局里的同志根据线索好不容易问出来的呢。一听我们是公安，被这个‘执法者’救了的人都不愿意说详情，说得最多的就是‘真解恨’，你问他执法者有什么特征，都不说，看我们的眼神就像是看强盗一样。几个被他救了的女孩子更夸张，说什么‘好酷，好帅’‘嫁人就要嫁给执法者’什么的，一句有用的也没有，摆明了不合作。围观的几个老头老太太还抓着干警的手说‘你们警察就应该跟人家执法者多学学，除暴安良’，你们说这些能记录吗？”
　　“啊，不会吧”，众干警都倒吸一口冷气，这也太离谱了吧，没想到这个执法者在群众中的印象竟然如此好。
　　老陶愣了半天又问：“那么那些受害者怎么也不多说一点儿，就会说什么‘好恐怖’？”
　　安录无奈的摇头道：“这些家伙本来就不是什么好东西，而且都被吓怕了，死活不说，有几个张口闭口都说‘我再也不作恶了’，把个问口讯变成了忏悔录，所以我们只是知道这么一点资料。”
　　顿时干警全都傻眼了，这不是搞笑吗？受害人不报案不说，连线索都不敢提供，被执法者救了的简直拿他当再生父母，一副感恩戴德的样子，这是什么事吗？
　　局长大人见众干警都不说话，发言了：“各位同志，我们不要被这些困难吓住，这个执法者是个很会收买人心的人，即便他真的是在行侠仗义但是如此残忍的手段已经触及了法律。”
　　“可被他教训的都是人渣呀。”一个年轻的干警小声说了一句。
　　“人渣怎么了，人渣也是人，即便是犯了罪，也应该根据法律来制裁他，他这属于滥用私刑，而且还闹出了人命，你这个同志要端正态度，怎么能替罪犯说话。”局长摇头晃脑的说道，一嘴的官腔，“好了，你们继续讨论，我先走了。”起身走人，在门口又停下脚步回头说道，“同志们你们要加把劲，市里对这个案子很是重视，你们可千万别丢了咱们警察局的脸。”说完头也不回的走了。
　　局长一走，屋里略显压抑的气氛就松了下来，众干警开始大声讨论起来。
　　“安头，怎么不见赵笑盈那个丫头？”干警小张问道。
　　“是啊，这死丫头去哪疯了？”众人纷纷询问。
　　安录正要回答，门口传来一声娇喝：“说谁是死丫头呢？”
　　众干警吓的一哆嗦，各自拿起资料将脸挡住，那情形像极了见了危险就把头藏在沙堆里的鸵鸟。
　　“你们太过分了，怎么能这么说我们可爱而又聪明的赵笑盈小姐呢？”老陶‘义正词严’的训斥大伙。
　　“你也不是好东西，刚才就你说的最大声。”一个身着警服的女孩子从门口走了进来，狠狠的说道。好一个漂亮的女子，双十年华，身高1.70米，四六分的短发就像是个假小子，标准的瓜子脸，容貌娇艳俏丽，身材一极棒，精神的警服穿在身上更是体现出美女的飒爽英姿，正是警花赵笑盈。此时她正瞪着一双聪明的杏仁眼看着一脸‘谄媚’笑容的老陶。
　　“赵姐英明。”一个小子拍着马屁，众人看着老陶，一脸的幸灾乐祸，意思是：活该，拍马屁拍到马腿了吧。
　　老陶故作郁闷的长叹一声，“没天理哪，现在的女孩子怎么一点都不淑女呢？”
　　“胡说，我可是真正的淑女。”赵笑盈怒道，她最反感别人说她不淑女了。
　　“不是吧，大姐，淑女会当街踢断别人三根肋骨，让人家住院三个月。”干警小张叫道。
　　“他活该，谁让他当街耍流氓，敢调戏我，我已经警告过他了。再说了谁知道他那么不经打。”赵笑盈显得很委屈。
　　“小赵，他再经打，也抵挡不了你这个空手道金牌黑带毕业的高手全力一击吧。”
　　赵笑盈正要反驳，安录笑着阻止：“好了，好了，大家都别闹了。小赵，调查出什么结果。”
　　赵笑盈将手里拿的袋子放到安录面前，道：“都在这里了，照片，医院的记录和化验科的报告。”
　　安录打开后，将东西拿了出来，看着照片和那些记录和报告，脸色微变。皱眉道：“大家将这些资料传着看一下。”
　　众干警将资料看了一遍，脸色都变了。照片上是几件近日案发现场的采样，可是奇怪的是报告上指出现场竟然没有任何执法者的脚印，而且没有留下一点指纹一类有价值的线索。而且报告还指出那些被惩罚的人是被一把薄到极点锋利到不可思议程度的武器砍断手脚的，这会是什么武器？可为什么调查的受害者说是被人用手掌打断的？这到底是怎么回事？
　　看着众人一脸的吃惊，早就提前看过资料的赵笑盈也脸色沉重的说：“我刚才问了一下化验科的几位前辈这把不知名的武器到底是怎么回事，他们都摇头说无法推断出来，只有一位根据经验说厚度可能在0.02～0.05毫米之间，必须用300公斤的力道挥动才会作出这样的伤口。因为没有证据，所以没有写在报告上。”
　　安录叹道：“看来对方不是一般人，十有八九是一极其精通武学的高手。而且现场没有一丝有用的证据，证明这个执法者肯定擅长侦察与反侦察，精通犯罪学。如此一个聪明的高手，再加上一把不知名的诡异武器，棘手啊。”
　　众人讨论良久，没有什么好的方案，赵笑盈突然开口道：“我有个办法。”
　　“什么办法？快说”众人催道。
　　“这个执法者不是很爱救人吗？我们就利用这一点儿引他上钩。”
　　“这倒也是个办法。可如何布置呢？”老陶问道。
　　赵笑盈笑了笑，“我们和他演出‘英雄救美’的戏。”
　　“嗯，好。不过这个美女让谁去演哪？随便找个人的话，人家未必会同意，而且执法者这么精明，只要些许的破绽估计就会露馅。”
　　赵笑盈得意的一笑，道：“所以这个不能露破绽的美女，自然就是智勇双全的本小姐来演了。”
　　“不行。”安录忙叫道，“你会很危险的。”
　　赵笑盈笑道：“放心吧，安头，我不会有事的，怎么说我也是个武学高手。”
　　安录无语算是默认了，接下来众干警将陷阱的事情好好商量了一番，然后穿便衣开车出去找了一个偏僻的地方，因为从资料显示，执法者多数在一些偏僻的地方出现。众人忙着熟悉环境，回警局后，从布局到埋伏、每个人在各个时间的配合，制定了一套完整的方案，然后排练了一下午，安录看了后也觉得比较满意，决定从今晚开始行动。末了，待众干警都走了后，他把赵笑盈留了下来。
　　“小盈，你一定要小心，千万不能出事，你父亲把你托付给我，你要是……”安录罗罗嗦嗦的嘱咐着，脸上满是担心的神色。
　　“安叔叔，你就放心吧，好歹我也是空手道黑带，而且我还有枪，即便这个执法者三头六臂，他总不会比枪厉害吧。”赵笑盈笑嘻嘻的道，“不过，我个人对这个执法者倒是比较欣赏的，我觉得他除了手段狠毒外，倒算的上一个真正的侠客。”语气中夹带着几许的憧憬与敬佩。
　　“唉。谁说不是呢？你别看刚才老陶他们布置陷阱的时候挺卖力的，其实我知道他们心中没有往日捉坏人的激情与热血，我又何尝不是呢？要不是上头压着，我才不愿意和这个执法者作对呢。就连审讯科去问当事人口讯的同志回来都说，老百姓瞅着他们的眼神就跟瞅汉奸的眼神一摸一样。其实这个执法者只是稍稍教训一下那些混蛋就好了，何必搞的这么大呢？”安录无奈道，也难怪，感觉兵与匪的位置好像颠倒了，警察成了坏人了，最要命的是有些警察自己都是这么认为的。
　　“那上头为什么严令要捉‘执法者’呢？”赵笑盈有点不解，“仅仅是因为他杀了几个贩毒的吗？”
　　“哪有那么简单。”安录摇头，低声说道，“听说执法者把一位处长的贪污证据给捅了上去，直接送到检察厅厅长的办公桌上，如今搞的许多高官人人自危，昨天市里高层开会要求捉拿执法者归案。”
　　“这算什么？打击报复吗？还是官官相护？”赵笑盈气道，粉脸都红了。
　　“算了，这些事情我们不要管，也管不了。还有，我刚才说的你不要说出去，让别人知道了对你没好处。”安录叮嘱道。
　　赵笑盈点点头，道：“我知道怎么做的，对了，安叔叔，你说执法者如果被捕了，会不会有事，如果判刑，会是什么刑罚？”语气有了一丝担心。
　　“不好说，就冲他杀了那几个贩毒的，最起码也是无期，搞不好就会是掉脑袋了。”安录叹了一声。
　　“可那些人都是人渣呀，都是败类，法官应该酌情处理的吧？”赵笑盈急了。
　　“话是这么说，可就怕是上面有人要他死，你想想，哪个贪官贪污的证据像账本什么的不都是藏的好好的，他能够神不知鬼不觉的轻易的从别人家中取出，直接送到检察厅厅长的办公桌上，本事有多大，这种人活着肯定是对某些高层的威胁。”
　　“那些可恨的贪官，平时一个个道貌岸然的样子，心肠可真是狠哪”赵笑盈咬牙切齿的道，“可这样一来，咱们警局在民众中的威望肯定会大降。”
　　“那又有什么办法，好了，不说了，你记住行动时千万要小心。这个人可不是简单的角色。”
　　“知道了，我会的。”赵笑盈答道，但是神色明显有点烦躁。


第032章 陷阱
　　方旭对车玉力倒是一点不放在心上，因为方旭确实没对柳佳动过什么心思，而且车玉力这种级别的高手他一个手指就可以对付了，可他依然还是有点苦恼，为什么自己那么的小心这麻烦还是找上来呢？云娜是如此，柳佳也是如此，难道这些美女的威力真的那么大吗？即便是普通交往这些护花使者都会眼红吗？我不就是比别人帅了一点吗（他的脸皮也比别人厚了一点儿）？“呵呵”，方旭想着想着笑出声来，摇摇头无奈的想：美女是麻烦哪。其实方旭错了，美女怎么会是麻烦呢？她们不过是制造麻烦的机器罢了，呵呵。
　　周日，方旭将一切烦恼的心情放开，在家里练起字来。云若若又去上班了，现在公司一天也缺不了她，好多事情等着她处理，云若若回来后就撅着小嘴对着方旭抱怨，说自己都快成了保姆了，手下人大事小事都要汇报，也不动动脑子。为了平息这位大小姐的怒气，方旭只好用尽心思给她做各种美味佳肴，云若若每次都是吃得眉开眼笑的，方旭大叹自己实在是聪明。他不知道的是云若若只要和他在一起，即便是吃窝窝头都是开心的，唉，情感白痴啊。
　　凌晨0点，方旭照旧穿好了玄天宝衣，装备齐全出发了。如今他的心里可是高兴的很，经过一个多月的‘发泄’（那么多的人肉沙包让他打），他的武功进境甚快，已经渐渐的快要摆脱了‘百念横生’的困扰就快进入了第三层的最后阶段了，就是老道三十多年来始终无法突破的境界。而且他现在已经开始喜欢上‘执法者’这个角色了，每次看见那些恶人胆战心惊的丑态和被救人那一副喜极而泣的表情，就觉得心情畅快。
　　‘我辈立于世，当效仿前人，仗三尺剑，怀正义心，铲不平路，斩奸恶邪，叱诧风云，傲笑天下’，方旭念及此，心中豪气顿生，如果不是在市区，真想引吭长啸，一舒胸襟。
　　可能有人觉得方旭的手段过于血腥，可是方旭自己明显不这么认为。这些做坏事的家伙既然敢出来做坏，就得明白失败的代价。同样的弱肉强食而已，对于历经生死历练的方旭来说这太正常不过了。
　　嗯？前面好像有状况，方旭忙加速飞掠了过去。
　　一个行人稀少的地方，几个小流氓打扮的人尖声色叫着围着一位长发姑娘，姑娘俏丽的脸上满是惊恐的泪水，绝望的喊着：“救命啊。”声音凄厉，在黑夜中荡出了好远，可是这里实在是太偏僻了，又哪有什么人会来救她呢？
　　几个小流氓淫笑着开始拉扯姑娘的衣服，女孩子绝望的闭上双眼。这时一个怪怪的声音响起：“几位，好兴致啊。”
　　几个流氓闻言大惊，回过头去看见一个如同蝙蝠侠一样装扮的人站在他们身后几米处，一人突道：“是执法者”，登时几人都吓得齐齐怪叫一声，满脸都是惊恐之色，慢慢向旁边散开，看样子是准备开溜。
　　执法者没有理会他们，径直走过去将吓倒在地的女孩子扶了起来，“姑娘，你没事吧？”
　　“她没事，不过你就要有事了。”冷冷的声音响起，赫然是刚才吓的面无人色、意欲逃走的那几个流氓，不过如今他们已经把执法者包围了起来，脸上满是凝重的表情。
　　执法者微微一愣，腰间却被顶上了一个冰冷的家伙，同时响起一声娇喝：“别动，举起手来。你被捕了。”竟然是那位即将‘受辱’的姑娘。
　　执法者依言慢慢的举起手来。一个流氓，不，现在应该改口叫警察了，拿出手铐满脸戒备的走了过来，执法者突然笑出声来。
　　“你笑什么？”拿手铐的警察一脸的不爽，他心里也完全没有抓到罪犯的喜悦感，‘我不会是在同情这个家伙吧’，他被自己的想法吓了一跳。
　　其他人也不解的看着执法者，这个家伙是个疯子吗？被人抓住了还这么开心，还有心情笑？
　　执法者停住笑，说道：“好巧妙的局，各位的表演也不错。一切都拿捏的恰到好处。”
　　众人听到这里越发认定这个执法者是个疯子了。死到临头还表扬对手。
　　执法者语气一转，叹口气道：“不过，这位姑娘好像忘了一件事。”
　　“什么事？”赵笑盈诧异的问，她自问从头到尾应该没有破绽才对。
　　“你的手枪里没有子弹”执法者笑道。
　　“胡说，你……”赵笑盈怒道，她怎么会犯这种低级错误呢。可接下来执法者的动作让她呆住了，执法者将右手平伸出来，摊开了手掌，掌心上有着几颗黄橙橙的子弹，赵笑盈就着月光看的仔细，果然不错，是自己手枪的子弹，她发呆之际，执法者忽然出手将她拦腰抱住，双脚一踩地面，两人如同火箭般的弹射了出去，瞬间无影踪了，只留下一地张口结舌如同见鬼一般的警察傻傻的喃喃自语：“靠，不会是超人吧。”
　　“你既然演了如此一出好戏给我看，那我投桃报李，也帮你做件事。”一路上急奔的执法者对被自己抱着的赵笑盈说道。
　　赵笑盈现在的感觉就像是没带头盔坐在一辆疾驰的摩托车上，‘这个家伙是不是人，竟然有这么快的速度。是超人还是机器人？’
　　她已经不敢睁眼了，一睁开眼那呼啸而来的寒风让她相当难受，只有贴近这个可恶的男人才感觉到温暖。而且在这个男人身边自己竟然有了一种说不出的感觉，那感觉竟然是‘安全’，是‘温馨’。他身上的味道也很好闻，好清新，赵笑盈有点贪婪的轻嗅着这个男人的味道。却猛然醒悟，‘该死，我怎么会这么想，他是匪我是兵，我们是誓不两立的，我怎么会这么失态。’赵笑盈努力提醒自己，然后拼命挪动自己的身躯尽量远离执法者，可这么做的后果是她的心中有了微微的失望。‘我这是怎么了’，赵笑盈有点想哭，她为自己生出如此的念头感到害怕。
　　“好了，到了。”执法者停下了脚步。松开了赵笑盈。
　　“这里，这里怎么这么眼熟，这不是我的家吗，你怎么进来的？你又是怎么知道我住在这里的？你想干什么？”站在客厅的赵笑盈提出了一连串的疑问，语气里有着深深的戒备。‘他不会是要……’，女孩子不敢想下去了，她很是害怕，身体也在微微颤抖。呆呆的看着这个魁梧高大健壮之极的执法者，‘他的面罩下面是一副什么样子呢’？女孩子就是好奇心太重，即便是意识到自己处于危险当中，仍然抑制不住好奇。
　　“是你告诉我你住在这里的。”执法者指指她的脑袋，“而且那么简单的防盗门怎么难得到我，我说过帮你个忙，看你也很累了，所以送你回来休息。好了，再见了。”说完后扭头要走，留下思维处于停滞状态的赵笑盈，‘见鬼了，我什么时候告诉过他我住在这里，还有他竟然帮我这么个忙，他的逻辑思维是不是太怪异了，他究竟是天才还是疯子。’赵笑盈自然不知道执法者是如何从她的脑子里知道她的住址的。
　　“你等一下。”回过神来的赵笑盈忙道，“你是怎么发现我们的破绽的？”这是她今晚一直耿耿于怀的事情，而且这个执法者明显对她没有恶意，所以她的胆子也大了起来。
　　“很简单，那几个人的眼神没有一丝的邪意，而且当我扶起你的时候注意了一下你的脉搏，很平稳，根本没有即将受到侮辱的女子那杂乱的心跳；你的表情虽然表演的很像很到位，可你的眼神却没有一丝惊惶失措的样子。”执法者淡淡的说道。
　　“原来如此。”赵笑盈心里害怕了，这是个什么怪物，如此敏锐的观察力，高超的身手，想了一下又道：“那你又是怎么把我的子弹取走的？”赵笑盈又想起了这个让她感到不可思议的事情。
　　执法者看来没有什么不耐烦，这个俏丽的小丫头给他的感觉不错，敢以身犯险，这种精神他还是佩服的，所有他也很乐意解答她的疑惑，“如果给你十秒钟的时间，你能够将子弹取出来吗？”
　　“当然可以。”
　　“那就对了，我只不过将同样的动作加快几百倍而已。”
　　“那你还是不是人？”赵笑盈大惊，将动作加快几百倍那早就远远超过了人体极限，不过她也没有认为执法者在吹牛，因为她已经切实感觉到他的厉害了，刚才他抱着自己飞跃时那腾云驾雾般的感觉绝对是真的。
　　“严格来说，你可以称呼我为‘超人’。”执法者怪笑道。
　　“厚脸皮。”赵笑盈娇嗔道，忽又感到不妥，自己跟他应该是兵匪的关系才对，为什么自己对他提不起一点恨意，而且与他说话的口气就像是与知交好友谈天一样。
　　执法者声音突又一冷，“这位小姐，你记得转告你的上级，要他不要再干今晚这么无聊的事情，我们都是维护正义，你们在明，我在暗，许多你们作不了的事情我来做，我们应该是互补的关系才对。”
　　赵笑盈突然觉得他说得好像有点强词夺理，可偏偏又有点道理。不过这嘴上却不服软，“可是你已经触犯法律了，你救助路人，行侠仗义，路见不平拔刀相助，本质是好的，可是你不经政府部门，私自处决滥用私刑，是什么性质你知道吗？你是在犯罪！你应该等法律来制裁坏人而不是自己动手。”
　　执法者眼神闪过一丝讥讽的味道，“等法律来制裁的话，那好人早就死光了。制裁了还有个屁用。还有我问你，犯罪的对象一般指的是什么？”
　　赵笑盈奇道：“自然是人了。”
　　执法者大笑：“对呀，可是对我来说，犯在我手里的那些混蛋已经不能称之为人了，我往往把他们称之为畜生。我一向是救人教训畜生。”语气霸道而又充满豪气。
　　赵笑盈怔怔的发呆，感觉这话相当的强词夺理，偏偏听起来又是那么痛快，一时间她也找不到话语来反驳。愣了半晌，道：“你既然自号‘执法者’，本身为何却不遵守法律。”赵笑盈觉得自己有点没话找话了，这个浑身充满了霸气的男子把她的心给搅乱了，让一向以冷静自恃的她也乱了阵脚。
　　“你们所讲的法与我所执行的法并不一样。”执法者也不急着走了，看来这个女孩子或者说她的话题引起他的兴趣了。
　　“有何不同？”赵笑盈不解了，娇声问道。
　　执法者想了一下，道：“你们口中的法律是你们自己定的，肯定会有偏颇。别人就可以借助它的漏洞来逃脱，我信的法是‘天地正气公道人心’，这才是真正的法。”
　　“人心？法律是不能讲人情的。”
　　“狗屁，法律既然是不讲人情的，那为何我会有查出那么多的混蛋曾经被多次送上法院至今却安然无恙，而且我教训的人中又有多少是屡次犯案被捕许多次却仍然不知悔改的家伙。还有好几个贪污犯多次被举报却没人来查，法律不讲人情，骗鬼吧，这么幼稚的话骗小孩子吧。我已经将其中一人的犯法证据交了上去，我倒要看看你们上面如何处置。”执法者不屑道。
　　“可是我们的法律很多专家制定出来的行之四海而皆准的，你的法却是单凭自己的标准，如何服众。”看来赵笑盈说上瘾了。
　　“你们法律本身没有什么太大的问题，可问题是执法的人不能不偏不倚毫无私心，否则本人又何必有存在的必要。至于你说得是否服众，我还是那句话‘公道自在人心’。而且我遵照自己的道德行事，我没有要你们接受我的标准，那你们就不能拿你们的标准来要求我。”
　　“好了，我要走了。你告诉你的上司，以后像今晚这样的游戏还是少玩的好。我今天心情不错你才能站在这里跟我说话。我可不敢保证每天都这么愿意和你们玩的。”话语中已经隐隐有了一丝肃杀的冷意，让一向大胆的赵笑盈都不禁打了个哆嗦。
　　“再见了，不，希望不要再见的好。哈哈”随着笑声，执法者瞬间消失不见了。客厅桌子上留下了那几发子弹。
　　赵笑盈望着他消失的方向，呆了一会儿。扯下头上的假发，转身拿起桌子上的子弹，感受着上面由执法者留下的体温，俏脸上阴晴不定，神色复杂。
　　‘真的不要再见了吗？’想着这个问题，一时间竟然痴了。


第033章 民意
　　赵笑盈给几位正在疯狂寻找她的同事打电话报了平安后，把电话线拔掉，倒头就睡。迷迷糊糊中听到有人敲门她也懒得去开，一晚上竟然做了好多奇怪的梦，让她心烦不已，早上起来眼圈也是黑黑的。
　　赵笑盈匆匆吃过早饭，赶到警局，刑侦科的同事早就到齐了，她刚走进科室，齐刷刷的眼神就望了过来，看着一脸憔悴的赵笑盈，众人都吓了一跳。心中起了不好的感觉。
　　“怎么了你们？”赵笑盈也被他们奇怪的眼神看的心里直发毛。
　　“小赵，你，你没事吧。”老陶小心的问道。
　　赵笑盈醒悟过来，他们肯定以为自己被执法者吃了，心里好气又好笑，红晕满面的大叫道：“你才有事呢？我好的很。”
　　众人见赵笑盈除了显得疲倦外，神色正常没什么不对劲，总算是松了口气。安录道：“你可把大家急坏了，真怕你出点什么事，你没头没脑的报个平安后就再也没消息了，大家到你住处砸了半天门你也不开。对了，执法者昨天把你胁持走，都干什么了。”
　　“也没干什么。”赵笑盈轻描淡写的说道，随后在大家的询问下将昨晚的事情一五一十的讲了一遍。
　　“这简直太狂妄了，简直当我们不存在，这……”老陶气急败坏的说道。
　　“不过我倒是觉得他说的也有些道理。”另一位干警说道，闻言好多干警都默默的点头。
　　大家一时都不再言语了，后来审讯科的干警来了，把赵笑盈请了过去，做了一份详细的笔录，她也没隐瞒，详尽的把昨晚与执法者的对话讲了一遍。
　　当警察局长肖帆知道昨晚行动失败，而且这个执法者比想象中还要厉害的时候，大惊失色，带了一份笔录的复印件匆匆赶往了市政府。市高层知道这次事情后，急忙召开紧急会议。
　　会议上有人提议将这份笔录公布出来，让市民知道这个执法者是个多么狂妄的人，完全不遵照法律办事，而且有极度的暴力倾向，是个危险人物。呼吁公众不要再对他抱什么幻想了。此提议后来全体通过。然后就有专人将笔录送到了媒体部门。
　　一时间报纸开始将之刊登了头条DD《看清执法者的真面目》、《执法者是疯子DD精神病学专家的剖析》、《所谓执法仅执行其一人之法》……，类似的文章普天盖地涌现出来，里面将执法者的言行一条条的批判了遍，电视台也开始请一些专家来分析这个执法者，言语自然是为政府服务的。
　　如此造势下来，几乎整个cz市都知道这个执法者确切存在了，一时间大家嘴里谈得大多数是‘执法者’。可是民众的反应却与领导们的猜想相去甚远。很多市民叫好，那些被执法者救过的人对于政府对执法者的侮蔑更是不屑一顾。好多市民在接受电视台采访的时候都说：“你们说执法者不好他就不好了？我就是说他好，你能把我怎么样？这样的人才算的上是真正的英雄。即便他是疯子，也是个正直的疯子，比起那些道貌岸然却一肚子男盗女娼的家伙要好多了。”好多脾气火爆的更是激动不已，“TMD我看写报纸的人才是疯子呢？他说执法者是疯子，妈的活腻歪了！有种站在我面前说，看我不削他，小样的。”
　　学生对此反应最是激烈，毕竟学生是最热血的，最富有冲劲的。虽然各大高校已经严厉禁止不要公开评论执法者的是与非，但是仍然挡不住学生们的热情。他们在私下谈了个天翻地覆，褒贬不一，不过似乎褒大于贬。
　　帅科宿舍。
　　“靠，妈的，上面这群狗养的，他们营私舞弊粉饰太平不说，还TMD阻止别人见义勇为，操。”帅科破口大骂。
　　“执法者的做法很是大快人心，但是手段却嫌狠了点儿。”刘天说道。
　　“有什么狠的，照我说还轻了呢？我看应该再狠点儿那才解恨。”帅科咬牙切齿道。
　　“可现在是法制社会，如此残酷的手段本身已经触犯法律了。”隔壁宿舍的一哥们担忧的说道。
　　“话是没错，可是你看现在有多少真正触犯法律的人却没有遭到制裁，就拿贪污犯来说，我就不信贪污的就那么几个。再说了，如果执法者不去救人，那现在又要出现多少悲剧。”说话的哥们显然是执法者的拥护者。
　　“执法者看起来不错，但是想凭这样就能让社会安定的话只是一种幼稚的想法。（笨笨007大大的评论，兄弟借用了一下，莫怪）”，对门的一兄弟插口道。
　　“可总要有人去见义勇为吧。执法者这样一来起了威吓作用，不好吗？社会需要英雄啊，可惜现在龙的国度只有虫了！（借用蚩尢大大的话）”，帅科瞪眼反驳道。
　　“帅科没想到你很有正义感吗？”方旭笑着说，神色从容。
　　“俺们可是东北人，东北人可都是活雷锋。”帅科翘着二郎腿得意的说。
　　“瞧你那幅小人得志的样，活像个二百五。”刘天笑骂道。
　　“靠，去死”
　　※※※
　　……
　　云娜宿舍。
　　“这个执法者怎么这么狠。”郑艳看着报纸上登的那些断手断脚的照片，吐了吐舌头。
　　“可不这样做怎么能制住那些坏人呢？如果仅仅是把他们抓起来关几年，出来后他们很有可能还做案，如今执法者将他们废了，那可就一劳永逸了”谢如馨反驳道。
　　“执法者好帅啊！就是不知道长的什么样？”赵晓月手托香腮，痴痴的想着，美目里开始冒着小星星。
　　“你这个花痴。”郑艳笑骂了一句，转头对云娜道：“小娜，你觉得这个执法者怎么样？”
　　“他算的上是心狠手辣。”云娜沉思一会儿，接着说道，“不过他做的事情确实是大快人心，所以我很欣赏他，甚至可以说是喜欢他。”
　　“不是吧，小娜”其他三女尖叫，“小娜，你喜欢的那个神秘男子不会就是他吧，怪不得我们怎么问都问不出来。”
　　云娜俏脸微红啐了一口：“你们瞎说什么，我喜欢执法者是出于对他的崇拜。谁不喜欢真正的英雄。”
　　三女情不自禁的点头，处在她们这种如花季节，哪个少女不是喜欢幻想，哪个少女不崇拜英雄呢。
　　云娜笑了笑，扭头看着窗外，‘我对执法者是崇拜，可对你是喜欢，是爱，你知道吗？死色狼。我该怎么做，才能得到你的心呢？你又如何才能懂我的心？’窗外的星星对着她调皮地眨着眼，是在笑她痴，还是鼓励她呢？
　　※※※
　　方旭从宿舍出来，回到住处，云若若已经下班回来了，手捧一张报纸正看的起劲，看见方旭回来也只是微微点头。
　　“看什么呢？云姐。这么入迷？”方旭笑着问。
　　“讨厌，别吵，人家还没看完呢？”云若若娇嗔道。
　　方旭笑着看着她专注的神情，心里已经大概知道是什么了。片刻后，云若若放下报纸，娇笑道：“好棒啊，好解恨。对了，阿旭，你看了有关这个执法者的报道了吗？”
　　“看过了，这几天报纸铺天盖地全是类似的报道，想不看都难呢。”方旭淡淡一笑道。
　　“感觉这个执法者如何？”云若若急切的问道。
　　“还行吧。”
　　“什么叫还行。”云若若对方旭的态度有点不满，嘟着粉唇，样子娇俏极了，“应该说是很好，此人如此英雄了得，快意恩仇，真是让人敬佩。”云若若双手抱在一起，轻声赞道。突然想到：自己这个样子，方旭他会不会以为自己喜欢这个执法者，不好，我得解释一下。当下又道：“不过我对他只是崇拜而已。毕竟这个人跟我们是两个世界的人。”
　　方旭的心可没有云若若那么细腻，不知道云若若为什么又没头没脑的说出这么一句话，打了个‘哈哈’，随口应道：“是啊。”
　　云若若看他的表情就知道这个迟钝的家伙根本没意识到什么，心中微气，可转念一想，‘急什么，反正自己有的是时间，何必急在一时呢？’想到这，心里又高兴起来。
　　接下来方旭去做饭了，饭桌上两人不停的说着执法者的事情，看着云若若兴奋的样子，再想想市民对执法者的态度，方旭心中微微得意：看来自己做的事得到了大多数人的支持，应该继续下去的。
　　※※※
　　cz市政府，会议厅。
　　“你们谁能向我解释这是怎么回事，嗯？说话哪！怎么，都哑巴了。”cz市委书记裘名大声朝在场的高官叫道。
　　众人噤若寒蝉，不敢说话。枪打出头鸟的道理这些家伙都是懂的。
　　“都不说，好，那我说”裘名怒道：“是谁当时说可以通过民众舆论的压力来打击这个执法者，又是哪些人举手赞成的。”
　　众人心想：妈的，当时是你最先举手赞成的，还大夸是奇思妙想，现在反咬一口。不过想归想，他们可不敢说出来。
　　裘名见大家都没有反应，大怒，开始点名，“肖局长，你们警察局怎么搞的，这么长时间都没有破案，怎么给群众一个交代。”
　　肖局长心想：是给你一个交代才对吧。嘴上忙道：“裘书记，我们也是没办法，这个家伙作案很少留下什么线索，极其精通犯罪学。我们几次追捕都没有结果，与这个执法者正面接触过的同志都说这个家伙就像是个超人，带着一个人可以瞬间在他们面前消失，使出的功夫好像是武侠小说中描述的一样。”
　　裘名闻言恼道：“荒谬，我是个纯粹的唯物主义，根本不会相信这些虚幻的东西会存在，肖局长，这是不是你的手下对自己办事不力的借口。”
　　肖局长闻言心里大怒：你不信，骗鬼吧，是谁的家里一天到晚供着个观音每天拜个不停。口中正要辩驳突然外线接了进来，“找肖局长。”
　　肖局长忙着出去接了电话，回来后一脸的喜色，看着裘书记欲言又止，裘书记明白过来，“好了，今天的会就开到这，散了吧。”
　　众人一脸不解的看着肖局长，却也没有说什么，就这么散去了。
　　片刻后，偌大的会议室就只剩下了肖局长和裘书记两个人。
　　“老肖，是不是有什么好事，瞧把你高兴的。”裘书记问道，突然面露喜色，“不会是抓住执法者了吧？”
　　肖局长‘嘿嘿’一笑，摇摇头道：“不是，但是性质差不多。”
　　“什么意思？”裘书记有点迷糊了。
　　“我前几天打报告到了省里请求派人协助破案，省里很重视，将报告上呈给了公安部，部里刚才打电话说两个月后派专人来。有他们在，这个执法者就算是三头六臂也跑不了，就让他再得意几天。”肖局长满脸得意的笑容，却又显得很狰狞。
　　“两个月，这么久？”
　　“是啊，不过也没办法，那个部门人手有限。”
　　“什么部门本事这么大，可以擒住这个武功高超的执法者？”裘书记问道。
　　肖局长没有回答，在一张纸上写了两个字DD“异能”。


第034章 谈判
　　接下来的事情有点出乎方旭的意料，市政府停止了媒体攻势，只是偶尔在报纸上呼吁市民不要轻易被执法者左右了自己的人生观，要求执法者投案自首，争取宽大处理，然后就不再过问了，方旭几天晚上下来也没有遇到警察针对自己的行动，表面看来政府对他的存在采取了‘不提倡，不过问’的态度。
　　方旭虽然认为事情没那么简单，但也想不到一项针对他的大阴谋正在慢慢展开。他依然是我行我素，可能是因为‘艺高人胆大’吧。cz市的治安被他这么一搞，好上了很多，好多坏人都不敢作恶了，市民们当然是交口称赞了。
　　※※※
　　周五中午，云娜躺在床上，呆呆的看着天花板想着心事，玉面上挂满愁容。云娜这几天很是苦恼，本学期开学后，自己与方旭也没见上几面，平时散打社团活动的时候她也不方便过多的与方旭接触，毕竟作为主将的她有很多事情要做。
　　云娜每周六都去药店，可是只要看见柳佳与方旭在一起有说有笑的，她自己就会浑身发冷，心如同针扎般的疼痛。她不擅长交谈，跟方旭在一起往往说不上几句话就没词了，看见柳佳与方旭开心的说笑就很难过。以前她倒是没怎么着急，因为她觉得男女之间的事情应该慢慢来，让方旭渐渐明白自己的心意就好了，可是自从“水饺风波”发生后，柳佳有事没事就缠在方旭的身边。这个现象开始让她觉得不确定起来，芳心更是忐忑不安。而且有时候跟计老在药店闲谈的时候，可以感觉出计老一家对方旭都很欣赏，柳佳跟方旭的接触她的家人根本就不反对，反而很是希望见到这样。可是自己的父母如果知道了，会怎么样呢？云娜不敢想了。
　　‘你个死色狼，你为什么要这么折磨我，我是不是上辈子欠了你什么？’云娜低声无力呻吟了一下，娇靥绯红，心中思绪万千，痴情少女的情思真可谓是‘剪不断、理还乱’。
　　迷迷糊糊中的云娜看见了方旭，他那双清澈如泉的眸子正定定地看着自己，眼中散发出从来没有的刻骨柔情。
　　‘旭，原来你是爱我的，我好高兴’。喜极而泣的云娜泪眼婆娑的看着张开双臂朝她走来的方旭，开心的说道。
　　接下来，‘为什么会这样！’，云娜撕心裂肺般的叫道，不敢相信这一切，方旭竟然从她身边走了过去，抱住了一个一脸甜笑的娇俏女孩，竟然是柳佳！
　　“为什么？为什么？我有什么不好，你为什么不要我？”云娜肝肠寸断地质问着方旭。
　　“对不起。”方旭的眼神满是歉意但是很坚定，“小娜，你的父亲不会同意我们在一起的，可是佳佳的父母对我很是看重，根本不在乎我的寒酸，对不起。”
　　“好了，不要跟她多说了，我们走吧，旭。”柳佳一脸甜蜜的偎依在方旭身边，娇声说道。方旭点点头，“好啊，佳佳。你想到哪里玩？”
　　“我要到……”
　　看着两人亲热的扬长而去，云娜如身坠冰窖，对着方旭的背影嘶声大叫“不要，你回来。”
　　“小娜醒醒，你快醒醒。”云娜被人摇醒了过来，看见床边三张关心的脸孔。
　　‘原来是梦，对了，都是梦，是梦而已’云娜大口的喘着气，连连在心里安慰自己。
　　“小娜，是不是做恶梦了，又哭又叫的，什么‘不要走’，‘回来’的，谁要离开你，让你这么伤心？”郑艳她们着急的问道。
　　“噢，没什么，做了个乱七八糟的梦。”云娜红着脸，小声嗫嚅道。
　　“梦？不会是与你那个神秘的情郎相会吧？”赵晓月狐疑道，她是宿舍里最喜欢幻想的女孩子。
　　“不是，不是的，怎么会呢？”云娜依然小声的说道，可是脸色却变的苍白。
　　细心的谢如馨发觉云娜的不对劲，悄悄捅了赵晓月一下，这丫头也反应过来，赶忙闭上嘴不再言语。宿舍一时间静的怕人。
　　郑艳发话了，“小娜，古人曾经说过，人的梦境往往是未来现实的映射。”
　　云娜听到这句话脸色更是白的吓人了，赵谢二女也不满的看着郑艳，不明白一向稳重体贴的大姐怎么会说出这种鲁莽的话来。
　　郑艳笑道：“我还没说完呢。这种映射往往是与事实相反的。所以说小娜你做了恶梦，估计在未来的日子就要走运了。”
　　赵谢二女也舒了口气，打趣道：“是啊，小娜，你那位情郎估计就要浮出水面了。”
　　云娜闻言心下也颇为舒畅，对女孩们的打趣又羞又恼，把被子蒙在头上赌气不说话了，三女看她恢复常态了才大出一口气，各自回到床上继续午睡了。
　　恢复心情的云娜对这个梦还是有点耿耿于怀，‘我不会放弃的，也许该是跟柳佳谈谈的时候了。’
　　晚上，食堂二楼小餐厅的包间里。
　　两个绝色大美女互相对视，不发一言。两人一个冰霜寒冷，一个热情如火。却正是云娜与柳佳。云娜点了食物后就把包间的门关了上来，让好多想偷窥美色的家伙失望不已。
　　“说吧，你找我有什么事情？”柳佳满脸笑容，神情却有一丝不解，今天中午接到云娜的电话她就很是纳闷，按理说这个对头不会给她打电话才对，可如今不但这么做了，而且电话中措辞很婉转，说是有事情要同自己商量一下，她和自己有什么好说的？不会是……？
　　云娜漫不经心的拿起面前装满果汁的杯子轻轻的晃着，目光有些迟疑，半晌，轻启朱唇，“对不起。”
　　“什么？你，你说什么？”柳佳大惊，脸上笑容不再，这是这个一向高傲的人说的吗？自己没听错吧。
　　“我为小时候的那件事向你道歉。”云娜贝齿咬住下唇，可以看出她心里的不甘，‘哼，要不是为了他，我才懒得跟你废话呢。’云娜心里恨恨的想。
　　柳佳神情恢复了平静，娇笑道：“没想到一向冷傲的云家大小姐也会跟人道歉，不过我倒感兴趣了，是什么事情可以让你放下自尊向我道歉呢？”柳佳可不笨，知道云娜无事不登三宝殿，此举定是有求于她。‘可是什么事情会让云娜来求自己呢？难道自己的推断是正确的。’
　　“我，我”云娜犹豫了一会儿，鼓足勇气，道：“我请求你不要再缠着方旭了。”
　　此言一出，柳佳呆住了，她虽然已经猜到一点，却也没想到云娜会如此直接而又大胆得说出来，难道这个方旭得魅力如此之大，让一向冷傲得云娜可以低声下气的求自己。愣了一会儿，道，“我不大明白你的意思。”
　　云娜轻哼一声，继续道：“我的话既然已经说出来了，就不怕跟你说明白，我很喜欢方旭。”
　　柳佳一脸的惊讶之色，她早就看出云娜对方旭的态度不对劲了，可也没想到云娜会如此大胆的吐露自己的真实感情，对象还是一向被她看作冤家对头的自己。柳佳怔怔的看着云娜没有说话。
　　云娜被柳佳那怪异的眼神看的玉面飞红，无限娇羞的说：“我没骗你，我正是因为这才找你的。”
　　“你应该找的是他不是我才对呀？”
　　“我迟早会让他知道的，但是我不希望你因为咱们以前的矛盾进而缠着他，利用他，你这样做会伤害他的。而且我也不希望你破坏我们。”
　　“仅仅是怕我利用他来打击你吗？”柳佳狡黠的一笑，“你是不是还怕我会爱上他，进而和你真正的竞争，所以你今天拉下面子来向我道歉，想冰释前嫌。”
　　云娜羞恼道：“是又如何？反正我不想看见你和他再一起。”语气中的刁蛮是她从来没有过的。
　　柳佳吓了一跳，从没见到云娜这么失态过，爱情的威力这么大吗？不过如果是为了小道士我肯定也会这么做的，柳佳痴痴的想。随后甩了下头，娇笑着对云娜道：“你的话中有三处错误。”
　　“什么？”云娜一愣，不明白所以然。
　　柳佳媚笑一声：“第一：我没有想过要利用方旭，从来都没有，他是我外公心爱的弟子，我对他的印象也不错，又怎么会仅仅因为你喜欢他，就想到要利用他来打击你呢；第二：我也没有爱上他，你也知道我已经有喜欢的人了，我不是那些水性杨花的女孩子，见一个爱一个；第三：你错的最厉害的地方就是，方旭应该还不明白你的心意吧，所以你现在和方旭还不是恋人，即便有人喜欢上他，你也不能认为别人是在破坏你们两人，这仅仅是大家在爱情上互相竞争而已。”
　　柳佳喝了口果汁，继续说道：“看在你向我道歉的份上，我提醒你注意：如今方旭已经不是刚进校的方旭了，他虽然还是很寒酸，但是像你这么在意他的女孩子多的是，其中相当一部分是家里很富有且才貌双全的女孩子，所以你要小心的不是我，是她们才对。”
　　一番话说的云娜喜忧参半，自己虽然和柳佳不合，但是两人却互相都很了解，柳佳从来就不撒谎的，而且她说的第三点更是实情，她的提醒更是让她心惊。
　　云娜想了一会儿道：“这么说你不再纠缠他了。”
　　柳佳道：“你又错了，我虽然不想利用他也不喜欢他，可是我却对他很感兴趣。再说了，你想管住他也要等你们关系确定下来才是。”
　　柳佳说的坦然，云娜芳心却是一惊，喜欢一个人往往是从对他感兴趣开始的，这个道理云娜还是懂的。“哼，你不喜欢他又缠着他，仅仅是因为对他感兴趣吗？”
　　柳佳脸一红，道：“要你管，我喜欢缠着他，你又能怎么样？”
　　云娜如同被激怒的猫咪狠狠的看着柳佳，柳佳也是毫不示弱的反看着她，两人俱都不发一言。场面冷的可以结冰了。
　　最终二人不欢而散，在门口柳佳小声说了句：“即便如你所愿与方旭在一起，你父亲会同意吗？好好想想吧。”
　　在回宿舍的路上云娜心中念头百转，柳佳最后的这句似提醒又像是嘲笑的话让她芳心大乱。而且敏感的女孩子从今晚柳佳的话语中似乎感觉到了她对方旭态度的暧昧。虽说云娜对自己很自信，柳佳的容貌确实比她稍稍差一点，可柳佳的巧笑嫣然对男生的诱惑实在太大了，‘万一那个死色狼抵抗不住，那可怎么办？’云娜又开始胡思乱想了。
　　相对于云娜的乱想，柳佳的心情也不是那么平静。云娜的话在她耳边不停的响起：你不喜欢他又缠着他，仅仅是因为对他感兴趣吗？
　　‘我仅仅是因为对他感兴趣吗？’，云娜的话好似导火索一般将她不愿承认的事情给点燃了，柳佳的心慌乱起来。‘都是这个该死的云娜，没头没脑的说这些让人心烦的事情。’柳佳羞怒。女孩子好像总是喜欢在自己无法或不愿面对某些事情之时，随便迁怒别人。


第035章 教训与传功
　　第二天，周六。
　　方旭依然如往常一样到积仁药店帮忙，不过今天比较反常，云娜跟柳佳都没来。原来经过昨晚一番交谈，二女都觉得有点不知道该如何跟方旭相处，所以都想一个人静一静，好好想一下。只是如此一来，方旭心里倒是有点惦记，感觉如同自己在家做好饭而云若若迟迟不归一样。‘可能是习惯了某件事情，突然更改有点不知所措不适应吧’，方旭如是解释道。
　　下班后走在路上的方旭觉察到有人紧跟在自己身后，方旭不露声色，凝神细听脚步声，竟然有八个人之多。‘奇怪，为什么会有这么多人跟踪我呢？’方旭暗暗纳闷。
　　在经过一个偏僻巷子的时候，后面跟踪的人突然加速跑了过来，顿时几人把方旭围在了中间。
　　方旭停下脚步，看着这几个人，大都在二十二三岁左右的样子，身穿奇装异服，嘴上斜叼着烟，发型怪异杂乱、染成了五颜六色的样子，脸上摆出一副‘老子是流氓’的神态。八人将方旭围着，眼神透露出了找茬的样子。
　　“各位，有什么事吗？”方旭皱眉道。
　　“没什么大事，你就是cz大学的方旭吧？”领头的一个小胡子朝方旭吐了个烟圈，公鸭般的声音响起。
　　“我是。”既然认识自己，那这几个家伙估计是特意来找事儿的。
　　“靠，就是你这个混蛋，累的哥几个亲自跑一趟。有人找我告你句话，你听好了，从今天起少在你们学校的柳佳旁边晃悠，不对，是绝对不要在她身边出现，听见了吗？”语气傲慢而嚣张，其他的小子也开始活动起了拳头，看样子如果方旭说个‘不’字，他们就要动手了。
　　结果让这些家伙大吃一惊，方旭淡淡的说道：“知道了。”排开众人举步欲走。方旭想的是自己本来就没有刻意在柳佳身边出现，一向都是柳佳来找他的，所以应该说是柳佳在他身边出现，而不是他在柳佳身边出现才对，却没有意识到这两种情况在别人的眼中是完全一样的。
　　可这几个家伙不干了，以前他们也干过这种事情，被他们警告的人一开始嘴都特别硬，说什么‘头可断，血可流，真挚的感情不能丢’，接下来的剧本发展就是他们好好赏了这些不识趣的家伙一顿老拳，打的他老爸老妈都认不出他后，这些为了爱情可以牺牲一切的家伙大都立马服软，痛哭流涕的讨饶。当然也有一些硬气的家伙，可他们最终都被‘送’进了医院。
　　今天这个看起来很壮的家伙的表现实在出乎他们的意料，没想到竟然是个如此的软蛋。一看这个软蛋要走了，流氓欺软怕硬的本性开始展露无遗了。
　　“操，你他妈的给我站住，哥几个吩咐你走了吗？”流氓重新把方旭围住，为首那个家伙嚷道，猛抽了一口烟，然后将烟蒂狠狠的甩在了地上。
　　“那你们还想怎么样？”方旭已经渐渐不耐烦了，这几个软脚虾也敢朝他叫嚣，真是山中无老虎，猴子称霸王。
　　“怎么样？嘿嘿，兄弟对不住了，本来你这么识相我也不想难为你，只是有人吩咐我要好好招待你一顿，动手。”话音刚落，就看见一个拳头在自己眼前陡然变大，然后鼻梁剧痛，眼前一黑就什么都不知道了。
　　方旭也觉察出今天的事情不能善了了，为了不暴露太多的实力，他赶在这些家伙前动手。一时间出手如电，简简单单的直拳边腿，在他手里使出来竟然是如此的威力不凡，几个反应过来的家伙开始反击，可是却完全无法阻止方旭拳脚间那猛虎出山般的威力，纷纷被打倒在地，哀嚎着爬不起来。
　　看着躺在地上的八人，方旭不屑的摇摇头，‘这种身手也敢来找我的麻烦’。他刚才压根没有动用本身的实力，只是将散打的招数以比平时迅快的多的速度施展出来。
　　刚要走，心中一动，发出神识锁住了为首那个家伙的脑电波。‘果然是他派的人’，方旭面色一冷，眼中戾色一闪，‘不知死活的家伙’。方旭双拳一紧，就要发作，想想又平静下来，心想：没必要找这个家伙的麻烦，反正自己跟柳佳也没什么。再说了，今天自己的表现应该会很快传到这个家伙的耳朵里，以后他即便想来找自己的麻烦，似乎也应该认真考虑一下了，毕竟今天自己显现的实力比校内四大高手也差不太多。最重要的是这个家伙也有不弱的内力，虽然没与他动过手，但是根据自己的观察应该是老道一位知交好友的门下，而且老道说了他这个好友极其护短。如果出手教训了他，惊动起来，老道那边恐怕也会不好做的。想到这里，方旭冷冷一笑，‘车小子，我放你一马，希望老天保佑你不要再惹我。否则就是天也保不了你。’不过方旭忘了一句古话：人无伤虎心，虎有伤人意。
　　方旭收拾好心情，转身走人。
　　回到家里，与云若若共进晚餐的时候，方旭突然想道：cz市压根就不平静，自己一身绝学自是不怕，可云若若是弱质女流，我见犹怜的绝色美貌极易惹人垂涎。现在随着公司业务的逐渐扩大，知名度越来越响，肯定不可避免的会得罪一批人，而且这些人都是有权有势的。如果有人对她下手，自己不在她的身边，仅凭几个保镖恐怕也万难保证她的安全，那我该怎么办呢？
　　方旭浮想联翩，云若若一开始没有觉察到，吃着饭跟方旭说着话，方旭却没有反应，奇怪之下朝方旭望去，却看见这个家伙的眼睛正直勾勾的看着她的娇靥。
　　云若若的脸上立刻飞上了两片红晕，又羞又喜，‘这个冤家，到底在想什么呢？这么死盯着人家看，全没有平时的君子风范。好讨厌，可是，可是我很喜欢。’云若若无限娇羞的垂下头去，一会勉强鼓足勇气抬起头来，却发现方旭依然瞅着她，嘤咛一声又慌忙把头低下去。心里如同小鹿急撞，‘这个冤家在想什么呢？他不会是要……，要……’云若若不敢想了，心中有些许的紧张，却又有几许的期待。
　　云若若的嘤咛之声将方旭从沉思中惊醒，看见云若若紧低着头，如玉的面庞上红晕一片，猛然明白到自己方才的失态。忙尴尬的咳嗽几句，定定心神，对云若若说道：“云，云，云姐，我，我有话要对你说。”
　　云若若心跳加速，‘他不会是真的要……’，心中思绪万千，顺口无力的轻轻“嗯”了一声。
　　看着云若若一副娇弱无力、任君采撷的样子，方旭觉得自己口干舌燥，眼看就要控制不住心中绮念了，忙扭转视线，大力的喘了几口气，猛喝了几口水，才勉强将那股莫名欲火压抑下去，却对自己接下来要说的话有点后悔了。
　　云若若等了半天不见方旭说话，轻轻抬起头来，看见方旭一脸紧张的别过头去，脸上似乎也冒出汗来了，心下大惊，方旭从来都是一副从容不迫的样子，可谓是泰山崩于面，耳目不变色。今天却如此失态，于是对方旭接下来要讲的话更是期待了。
　　方旭好不容易平静下来，这才慢慢将自己方才想到的顾虑说了出来。
　　云若若没想到他讲的会是这些，失望之余也有几许欣慰，毕竟这个男人是个正人君子而且还很关心她。
　　方旭见云若若没有什么太大的反应，委实不知道自己下面的话该不该说了，还是云若若先开口了：“那你的意思该怎么办呢？”云若若想方旭无非是建议她多请几个武功高强的保镖什么的，除了这些，云若若实在想不到还有什么其他的办法。
　　方旭见云若若发话了，接着说道：“云姐，你相信我吗？”
　　云若若一愣，不知道方旭为什么没头没脑的说出这句话来，道：“我当然相信你。”语气坚定，没有任何迟疑。
　　方旭心中感动，将下面的话说了出来：“云姐，你知道的，我有一些秘密，今天我就告诉你一部分。”
　　云若若心中一喜，对她来说这个男人肯跟她分享秘密可比什么都重要。于是高兴的轻轻点了下头。
　　方旭当下不再迟疑，说道：“看好了。”
　　伸手虚空对着云若若面前的杯子轻轻一拂，杯子如同被一只无形的手托起来一般停在了空中，方旭的手变掌为爪，轻轻一拢，杯中的水竟然被虚空抓了出来，与杯子分了开来，清水竟然也化作了与方旭手掌形状类似的样子，停在空中。看到这诡异的一幕，云若若毫无淑女风范的张大了小嘴，傻傻的看着眼前发生的这一幕只有在武侠电影里才可能出现的情景。
　　方旭接着轻喝一声，屈指一弹，杯子朝远处垃圾桶飞去，接着化为手掌的清水奇迹般的也跟了过去随着方旭手势的变化抓住了杯子，‘叮’的一声脆响，竟然生生将杯子捏成了粉末，随后清水与玻璃粉末混作一团落入了垃圾桶里。
　　方旭表演完，对着瞪大美目的云若若笑道：“如何？”
　　云若若半天才回过神来，一脸痴呆的看着方旭，“阿旭，这不是魔术吧？”
　　方旭笑道：“这是真正的武学，如假包换。”
　　云若若美目中发出了崇拜之色：“阿旭，没想到你这么厉害，我也没想到这些武侠小说中的神奇功夫竟然真的存在，对了，阿旭，你究竟想对我说什么？”女孩子总喜欢幻想，身怀绝技的英雄则是她们最欣赏的了，如今自己的心上人竟然就是这么一个人，云若若自然对方旭更是痴迷了。
　　方旭淡然一笑：“云姐，我因为怕你受到伤害。”云若若听了心中自然又是一甜。方旭接着说道：“我想求人不如求己。所以我想传授你这些功夫。”
　　云若若惊喜道：“真的？”
　　方旭点点头，接着说道：“可是像内功心法必须要在很小的时候开始筑基，勤加修炼加以巩固先天之气。否则的话，一般人超过十岁，体内十二经脉就会萎缩，结果导致真气无法运行其中。”
　　云若若闻言神色一黯：“那我就学不了了，是吗？”
　　方旭摇头道：“对于别人来说是这样，可对我来说就绝对不存在这个问题。”
　　云若若看着方旭脸上竟然露出了少有的张狂之色，奇道：“难道你有什么办法吗？”
　　方旭得意一笑道：“自然。我所修炼的内功达到一定的境界可以对人体进行改造，而且……反正我可以在几天之内让你脱胎换骨，让你变成内力高手。然后你就可以学习拳脚功夫，这样一来即便是一般的武学高手也未必是你的对手，你就拥有了绝对自保的能力了。”
　　方旭有一些话没有说出来，傲天宝典练到地篇后虽然可以对普通人身体加以改造，可也无非是让人身体强壮，百病不侵而已。要想将普通人闭塞的经脉重新疏导开来，而且在几天内拥有相当的功力，这就用到了方旭除了‘飞翔’外的另一样天赐异能DD改造。老道认为应该起名叫‘克隆’才对，这是一项极其恐怖的异能，改造完后被改造的人根据本身天赋的不同，在瞬间拥有施法者1/15-1/7的内力，而且其后内力进境会相当快速，以方旭目前的能力来说，如果有人能够拥有他1/10的内力的话，不客气的说，在普通人里基本可以横着走了。这也就是老道告诫方旭轻易不可暴露的原因之一，像他这样的人可是很多组织招揽的对象，如果自己得不到肯定也不会让别人得到的。
　　当然这项异能对使用者本人要求极高，内力修为要极高而且要精通医术药理，而且这功夫有点类似于损己利人，使用者事后一般会元气大伤，要好好练上一个多周才能恢复。据老道所知，许多年前有一位绝顶高手也曾拥有这一项异能，结果他费劲心力改造出了二十多位高手，借此称霸武林，不过他的下场很惨就是了。
　　“真的吗？”云若若满脸喜色，女孩子对这些传说中的功夫充满了无限的憧憬，一听自己也可以成为这种高手自然是欣喜万分了。
　　“不过……”方旭欲言又止，面上露出一丝难色。
　　“有什么问题吗？”
　　方旭一咬牙，“在改造的过程中，需要借助银针过穴以刺激经脉，其间不能出现一点误差，所以要求被改造的一方必须全身赤裸，那个……”他说不下去了，这种事情委实难以开口，尤其是对云若若这种极其重视操守的女孩子。
　　云若若‘啊’了一声低下头去，红着脸半天不吭气。
　　云若若思绪良久，才鼓起勇气娇羞低语道：“我，我，我没问题的。”如果云若若没对方旭动情肯定不会同意的，即便可以变成心中梦想的高手，可谁让她对方旭情根深种哪，而且云若若心中也打开了小算盘，‘如此一来，自己与阿旭就有了肌肤之亲，自己清白女儿身被这个冤家看了个遍，日后他就得负起责任来，自己也就有了留在他身边的正当理由。’
　　方旭哪知道自己被人家算计了遍，见云若若羞红着脸‘勉强’答应了，赶紧忙不迭的解释：“云姐，你放心，我不会做那个，那个坏事的。”
　　此言一出，云若若玉脸更红了，没好气的白了他一眼，佳人薄嗔的娇艳美态自然又是让方旭一阵心神荡漾。
　　第二天晚上方旭将浴缸里放满了温水，将已经熬好的药汁倒了进去。然后红着脸回头看着客厅里坐在沙发上身穿睡衣羞红着脸的云若若。
　　云若若看见方旭的示意后，粉脸染上一层胭脂般的红晕。轻移莲足，走到方旭身后，半晌后一咬银牙猛的将睡衣拉了下来。顿时一具活色生香的玲珑玉体赤裸裸的摆在了方旭面前。光滑洁白的胴体发出象牙般晶莹之色，柔美的曲线，高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，滑软的小腹，纤细不堪一握的腰部粉嫩一片，浑圆结实的玉臀，笔直修长的玉腿，还有中间那……
　　方旭不敢再看下去了，再看下去也许就要犯错误了。真气运转周身守得灵台清醒，半晌后方旭静下心来，取出银针，提醒云若若不要动后，瞬间刺入了云若若的17处大穴，有好几处都在女孩子的密处。
　　然后方旭将玉人轻轻横腰抱起，那肌肤交接的舒软滑腻让他几乎把持不住，小腹开始升起欲火，身体有了些微的变化，云若若明显感觉到了，身体开始战栗起来，雪白的肌肤上出现了一片粉红的斑点，看的出来佳人也是情动。方旭忙将佳人放入浴缸中，仅将玉首露在外面，看着佳人无限美好的侗体隐入了如墨般漆黑的药水中，方旭才抹了下额头上不知何时冒出的汗来，长出一口气。心想：‘以后绝对不再给女孩子改造了，搞不好就要犯错误’。他却未想到，世事非人力所能左右，如果老天要你受这种香艳的折磨，那你想跑也跑不了。
　　接下来方旭运功给云若若伐经洗髓，详细情节就不再赘述了。
　　四天后的晚上，最后一次伐经洗髓完后，方旭长松一口气，神情疲惫，将银针从云若若身上取了下来，说道：“好了，云姐，大功告成，你洗个澡换好衣服好好运功调息一下吧。”说完转身出去了，这几天着实把他累坏了，四天都没去学校，白天忙着熬药，调息恢复损耗在云若若身上的内力，晚上持续改造，然后教导云若若如何调息，如何内视，让她明了真气在经脉中运行的情况，云若若的身体是越来越好，他可就累坏了。
　　云若若匆匆洗了个澡，换好衣服根据方旭传授的方式调息一下，几天来她觉的自己的身体发生了翻天覆地的变化，思维比以前更加清晰，眼力耳力比起先前更是不可同日而语，体内多了一股奔腾不息的叫做‘真气’的东西，而且每次打坐调息完后，就觉得壮大了一分，身体也跟着强壮了一分。
　　‘太好了，我也成了高手了’，云若若高兴的想，其实她最高兴的是自己与方旭有了亲密的接触，想起那让人躁动不安但是极其销魂的触摸她就不由的面红耳赤。她也明显的感觉到方旭为她做这些事情是很费力气的，从他事后的疲惫就看的出来。‘你对我的好我会记得的，我也会对你更好的’，云若若开心的想。
　　接下来，每天晚上方旭拿出一部分时间教导云若若各种武功，云若若对此也爆发了无穷的热情，进境飞快，如此一个人造高手正式诞生了。
　　在经过与方旭的肌肤接触后，云若若看方旭的眼神更加炽热越发大胆了，方旭似乎也感觉到什么，心中苦恼却偏有几许甜蜜，这让他很是不安。


第036章 情人之家
　　方旭因为给云若若传功，好几天没有到学校去，却不知道有人可急坏了。
　　方旭周四下午开始到学校去上课，在半路碰到了帅科，帅科神秘兮兮的把方旭拉到了学校花园一个比较偏僻的角落，说有重要的事情跟他讲。
　　“什么事？这么神秘。”方旭不解。
　　“嘿，嘿嘿，阿旭，老实交代，这几天到底干什么去了，还是不是处男了？”帅科一脸的淫笑。
　　“你！靠！服了你了。”方旭一时为之气结，没好气的道。
　　“呵呵，消消气，开个玩笑嘛。”帅科笑的更加淫了，接着说道，“阿旭，你小子什么时候跟第五美女柳佳勾搭上了？”
　　“什么勾搭，这话从你小子嘴中说出来怎么这么别扭。”方旭笑骂，又道，“我跟柳佳认识，不过不是很熟，喂，帅哥，到底怎么回事？”
　　“靠，不熟？不熟这人都找到宿舍来了，这要是熟点儿，那不就要……，嘿嘿。”帅科比了个下流的姿势，戏谑道。
　　“找到宿舍？”方旭大惊，却也懒得理会帅科的调侃，忙问道：“她说有什么事情吗？”难道是积仁药店的病人出了什么问题，不过按理说应该不至于哪。
　　“没说，她先是打电话过来，我们说你搬出去住了，这几天请假没来，然后人家就急的跑了过来，当面把我跟小天一阵好问，问你到底干什么去了，我俩说不是很清楚，再说我们也没你的联系方法，后来美女走的时候把手机号码留了下来，要我们见到你后提醒你给她打电话。”说完帅科从书包里拿出一张纸条递给了方旭，一脸的奸笑，“这是复印件，原件我留下了，你不会有意见吧，嘿嘿。”
　　方旭一愣笑道：“帅哥，不用搞的这么夸张吧，弄的自己跟个色情狂似的。”
　　“去死。”帅科一瞪眼，不满的说道，又装模做样的长叹一声：“你不知道，那天柳佳把纸条递给我的时候，我的心都要彭湃了，那是我第一次与这么一位重量极的美女亲密接触，所以柳佳的亲笔字迹我一定要收藏。而且直到今天我都没有洗手，不信你闻闻，好芬芳的味道。”说完把手伸到方旭的鼻子下面，非让他闻一下。
　　“少恶心我。把你的口水擦干净吧。”方旭没好气的说，他实在是拿这个帅哥没有办法。
　　‘柳佳找我到底会有什么事情呢？’方旭接过纸条看着上面的一长串数字，心里有点纳闷。
　　“好了，我的任务完成了，阿旭，什么时候请喝喜酒啊，嘿嘿。”
　　“滚你丫的。”
　　“靠，有异性没人性。对了，阿旭，这几天还有几个女孩子给你打电话，有一个比较怪的，听说你请假后就每天打过来问你来了没有、究竟出了什么事情。声音好听但有点冷，不过听口气好像挺关心你的。还有散打社团我也替你请假了，你们那个老大还一脸的不乐意。”
　　“谢了，帅哥。”
　　“客气，谁跟谁呢？”帅科笑道，话音一转，“不过，阿旭，这些女孩子你如果应付不过来，兄弟可以帮忙的，一世人两兄弟，咱俩谁跟谁哪，嘿嘿。”
　　“滚！”方旭大“怒”，这个帅科，太会耍宝了，正经不一会儿就原形毕露了。
　　※※※
　　下午3：30放学后，方旭走在路上还在犹豫给不给柳佳打电话，正思索着哪，柳佳不知道从哪里杀了出来。
　　“喂，你干吗不给我打电话？”语气不善，有点兴师问罪的味道。
　　“学姐？是你。”方旭被柳佳的突然出现吓了一跳，心想：怎么说碰到就碰到了，不会这么巧吧？
　　柳佳看出了方旭的疑问，轻哼了一声道：“你们宿舍那个叫帅科的家伙向我汇报了你的行踪。”
　　方旭心中大骂这个见色忘义的家伙，嘴上回答道：“噢，我今天下午刚收到你的号码，还没有机会给你打电话。”
　　“你是没有机会打还是压根就不想打？”柳佳依然是不依不饶。
　　“有什么区别吗？”方旭反问，他对柳佳傲气凌人的语气有点反感。
　　柳佳一愣，微怒道：“你！”她显然没想到方旭会以这种口气跟她说话，毕竟方旭平时给人的感觉就是逆来顺受的样子，而且从来没有男生敢对她这种态度。
　　方旭也觉得自己的语气过于冷漠了，叹口气转个话题道：“多谢学姐这几天的关心。你找我有什么事情吗？”
　　柳佳闻言脸色缓了缓，温声问道：“你今晚有空吗？”语气中的一丝期盼表露无遗。
　　方旭一呆，道：“这个……，学姐，你？”
　　柳佳娇笑道：“我也没什么大事，就是觉得我们也算是朋友了，所以想请你吃顿饭，不知可否赏脸？”
　　方旭觉得不妥，忙推脱道：“学姐，今天我要回家做饭的。”
　　柳佳美目紧盯着方旭冷笑着道：“回家？做饭？那好啊，反正我也从来没到过我外公的宝贝徒弟住的地方去过，今天就到你那里打搅一下怎么样？也好顺便看一下跟你住在一起的，到底是‘男’的朋友还是‘女’的朋友？”看来柳佳已经从帅科嘴里知道了方旭的许多事情，而且由于女孩子细腻的心思，对于方旭在外面住的行为起了深深的疑心。
　　方旭觉得柳佳今天有点不对劲，好像特别的烦躁，沉不住气。他心里明白自己不能把柳佳带回去。他虽然不知道柳佳与云若若见面会发生什么事情，但是潜意识里却觉得肯定不会发生是好事。
　　方旭皱眉想了一会儿，勉强答应道：“好吧，我就打扰学姐一顿晚饭了。”
　　柳佳被他左推右挡搞得心里气苦，如今方旭虽然答应了也没给他什么好脸色，语气还是有点冷：“今晚六点，你到我们宿舍楼门卫那里等我。”扔下这几句硬邦邦的话，看都不看一眼，扭头就走。
　　方旭看着柳佳的诱人背影，呆了一会儿，不明白自己为什么总是在不经意见得罪美女，云娜如此，柳佳亦如是。
　　‘嗨，女人，女人哪。’方旭喃喃自语，无奈的摇了下头。
　　方旭回到住处抓紧时间给云若若做好饭，一看时间，5：30了，赶忙收拾好，给云若若留了个纸条，然后就出门去了。
　　此时天色已经黑了下去，柳佳已经在女生宿舍楼门卫处等了好长时间了，今天的柳佳一身的休闲打扮，从头到脚一色的红，乌黑靓丽的长发随意的披在香肩上，脸上也画了淡妆，整个人如同火凤凰般明艳动人。
　　‘这个死方旭，敢让本小姐等他，气死我了’，柳佳有点不耐烦了，暗暗地跺了下脚。正着急哪，方旭急匆匆地来了。
　　“我还以为你不来了，放我鸽子呢？”柳佳对着方旭娇笑道，不过美目中却闪过一丝不悦。
　　“学姐，你等了很久了？对不起，我，我有点事情所以耽搁了一会儿。”方旭一脸歉意的说道。抬头看了下墙上的表，才5：55。不过他却不敢对柳佳说还没到约定的时间。他现在已经慢慢的了解到：女孩子认准的事情好像从来不愿听别人的解释，即便是云若若那么理智的女孩子都会如此。所以方旭只好献上自己真挚的歉意来平息这位大小姐的怒气。
　　“好了，我不跟你计较了。走吧。”柳佳摆出一副大人不计小人过的大度样子。
　　两人走在校园中这眼刀目箭林立而来，女生是羡慕加妒忌的眼神，男生全是一副杀人的眼光，有几个大胆的甚至跟着方旭柳佳走了好远才停了下来。方旭出了一身冷汗，暗叫侥幸：还好如今天色已黑，看见他与柳佳的人不会太多，否则第二天那些暴怒的男生还不得把他五马分尸。
　　出了校门，柳佳伸手拦了一辆的士，招呼方旭上了车，坐在车后排的方旭有点不明白所以然，可当着司机的面也不好问，心中直犯嘀咕，不时拿眼睛瞅着车前排的柳佳。柳佳注意到了，转头对着方旭娇笑道：“怎么了？怕我把你卖了。”
　　方旭讪讪的一笑，不敢再瞅她了，否则谁知道柳佳一会儿又说出什么话来。
　　柳佳见方旭不再言语，淡淡一笑，转过头去，方旭却没有发现她笑容中的落寞之意。
　　二十多分钟后车子开到了市中心，下了车，柳佳引方旭到了一家高级的酒楼，方旭没有在意酒楼的名在。
　　进门后柳佳要了个雅间，二人随着侍者走了进去，侍者临走时似笑非笑的看了方旭一眼，估计是把二人当成了情人约会了，这可让方旭有点莫名其妙了。
　　柳佳点了一桌子菜，招呼方旭慢用，方旭也有点饿了，当下也就不客气，一阵风卷残云，吃了一会儿却发现柳佳很少动筷子，不由抬头看着柳佳问道：“学姐，你怎么不吃哪？不合口味吗？”
　　柳佳笑道：“我不饿的，而且我一个女孩子饭量小，你不要管我，随意好了。”
　　方旭一看柳佳都这么说了，自己也不好说什么了，点点头，继续吃了起来。
　　柳佳偶尔动下筷子，大部分时间都在静静的打量这个男孩子狼吞虎咽的样子，其实说狼吞虎咽也不是很恰当，方旭虽然吃的很快，可是给人的感觉却毫不急促，甚至有几分儒雅之气。柳佳嘴角含着轻笑看着他吃的开心惬意的样子，心里也很是舒服。
　　柳佳将恋恋不舍的视线从方旭的脸上挪走，又想到了前几天与云娜交谈的事情。那次交谈后柳佳不停的问自己，自己对方旭的态度究竟是如何的？真的是仅仅对他感兴趣而已吗？得出的答案让柳佳不敢置信，她发现自己真的对方旭动心了。‘可是我才见了他几面而已’，柳佳对这个答案有点接受不了，她很是心烦，偏偏这其中还夹杂了几分甜蜜。彷徨间小道士的身影浮现出在她的脑际，‘我不能对不起小道士’，苦恼的柳佳几经挣扎后下了决定，这也就是今天她约方旭到这里来的原因。
　　这家酒店名为‘情人之家’，老板与老板娘十四年前曾经是cz大学的学生，就是在这家酒店海誓山盟的，毕业后进入社会，几经波折，他们的感情经住了考验，有情人终成眷属。五年前这家酒店经营不善要出让，老板夫妇二人就倾尽全力将其买了下来。二人开这家店的目的就是希望世间情侣都能像他二人一样对爱情矢志不渝。几年下来，这里成了情侣们最欢迎的酒店。淡雅幽静的环境，舒适的音乐，极富情调的布置，相对便宜的菜价，成了情侣尤其是大学生谈情说爱的好地方。
　　柳佳约方旭到这里来当然不是准备向方旭敞开自己的情怀。她前几天做了一个很不寻常的决定，她打算约方旭到这间情人酒店来吃一顿最后的晚餐，当作与方旭间的了结，借此扼杀自己对方旭的感情。
　　‘还好我没有陷的太深，方旭也没有察觉到什么。’柳佳不停的安慰自己。她真的陷的不深吗？这个问题恐怕如今的柳佳自己也不知道答案。
　　酒足饭饱后，侍者将残羹撤了下去，收拾好后，很快在桌子上放了一套茶具，雅间的灯也随着暗了下去，淡淡的泛着点黄，方旭对此有点不解，柳佳笑道：“这是这家酒店的特色，吃完饭后请客人喝点茶谈谈天消化一下的。”
　　方旭恍然大悟，心想：看来这家店的老板还很是善解人意的，好多人吃完饭总是喜欢聊一会的，可如果对一桌子的剩菜是有点不妥。可好像没必要把灯光搞的这么暧昧吧。
　　侍者听到柳佳的解释神色有点古怪，忍着笑出了门，顺手把门带上了。
　　昏暗灯光下的柳佳更是迷人，陡增一番雍容华贵，一举手一投足都是如此的诱人。方旭不敢多看，低着头慢慢的喝着茶，柳佳借着灯光打量着方旭，‘这个男人，气宇轩昂，真诚善良，举止彬彬，行为高雅，医术高超，如此出色的男人自己为了那个人却只能放弃，虽然决定是自己下的，可如果说不后悔那是假的。可我又有什么办法呢？我是爱小道士的。可是你为什么又要在我的面前出现呢？方旭。’柳佳愁肠百结，心中苦涩之极。
　　方旭喝了半天茶也没见柳佳出声，好奇之下抬头看了一下，正好看到柳佳那双注视着他的美目，那幽怨神色吓了他一跳，“学姐，你不舒服吗？”
　　柳佳见自己的动作被方旭发现了，俏脸飞红，低下头去，轻声道：“没有，我很好。”然后就不再出声了。
　　方旭觉得气氛怪怪的很是压抑，一时间又不知道说什么好，也只好闷头喝茶。
　　不知什么时候，侍者来敲门了，“两位还需要什么吗？”
　　柳佳被惊醒，看了一下手表，10点半了。‘时间过的好快哪。一切都结束了吗？’，心下失望，答道：“不需要了，结帐吧。”
　　结帐后，柳佳走在前面，方旭紧随其后出了酒店。方旭很是纳闷，这柳佳约他吃饭，从头到尾就没有跟他说过几句话，这让他觉得有点不同寻常。‘也许学姐就真的是简简单单的请我吃顿饭吧。’方旭想到。


第037章 患难 真情
　　两人一出酒店门，旁边开来几辆出租车，柳佳随手招了一辆，“到cz大学。”
　　车子一路上开的飞快。在半路上，方旭觉得有点不对劲，因为他从这个出租车司机身上感到了一丝恶意与邪气，这让他很是不舒服。又过了一会儿，柳佳似乎也觉察到什么了，赶忙提醒司机道：“师傅，你好像走错路了。”
　　司机嘿嘿一笑，笑声说不出的邪恶，“噢，是吗？那你说该怎么办呢？”
　　柳佳感到事情不对头了，娇喝道：“停车！快点停车！让我们下去。”
　　司机没理睬她，冷笑道：“放心，我很快就会让你们下车的。”
　　柳佳闻言心中大急，从包里拿出手机，就要打电话求救。司机不屑的撇了一眼，哈哈笑道：“我劝你还是死了心吧，这车是屏蔽信号的，窗门玻璃也是死的。你还是省点力气吧。”
　　柳佳不信，低头一看手机发现竟然真的没有信号，不死心的拨了几个电话结果都不通，登时手足无措，回头看着后排的方旭，满脸的惊慌失措。
　　方旭一直冷眼旁听着司机与柳佳的对话，看见柳佳回头看他，那楚楚可怜的眼神让他心中一痛。方旭对柳佳淡然一笑道：“学姐放心，不管到哪里我都会保护好你的。”语气铿锵有力让人信服。
　　方旭没有立即动手，那是因为他意识到这个司机只是一个小卒子而已。他想看一下到底是谁指使人来对付他跟柳佳的，只有这样他才好一网打尽、永绝后患。
　　方旭坚定的语气让柳佳心中稍安，司机听后一怔，随即却哈哈大笑：“小子，你死到临头了还在美人面前逞强哪。实话告诉你吧，今天我们上头交代了，女人要活得，男的要死的，你多关心一下自己吧，哈哈哈。”刺耳的笑声惹人生厌。
　　‘司机’嚣张放肆的口气让柳佳心里一凉，半晌后强自镇定的问：“我，我不认识你，我，我也没得罪过你们，到底是谁……，谁派你来的？”
　　司机却没有回答，车子往偏僻的地方开去，一路上颠簸不停，看样子是在小路上行走。柳佳趁车子减速的时机，试图把车门打开，却发现车门竟然给锁死了。方旭见状不忍，轻轻拍了拍柳佳的香肩，柳佳脸上的惊惶之色才稍稍减轻几分。
　　几分种后车子停住了，登时有人把车门打开。
　　“下车！妈的，磨磨蹭蹭的，快点儿。”几个人大喊道。
　　方旭柳佳下了车，柳佳紧紧的靠在方旭身边，她实在是怕极了，此刻只有在这个男人身边才会稍稍平静一点。
　　柳佳身体轻轻颤抖着，打量着四周环境。
　　这是市郊一个废弃的机械工厂，远离住宅区。老旧的厂房残壁断垣，四周全是杂草，放眼望去黑乎乎的一片，甚是荒凉。除了凄厉的风声外只能偶尔听见几下不知名的昆虫叫声，这就更是给此处增加了三分诡异之气。
　　方旭柳佳如今身在废弃的厂房里，那辆改装的出租车停在了一边。昏暗的车头灯光在寒风中摇曳，七个面色狰狞手拿匕首木棒的彪形大汉将方旭柳佳围在中间。
　　“操，好正点的小妞，这身材真是火死人了，他妈的比电影明星还漂亮，我受不了了。”一个家伙瞪着一双色眯眯的三角眼放肆的打量着柳佳，咽了口唾沫。其他人也是满眼的淫色。
　　“妈的，恶狼，这可是老大亲自点名要的，你不想活了。”那个司机骂道，看来他七人中为首的。
　　柳佳心中惊恐万分，情不自禁朝方旭身边靠去，伸出一双小手紧紧的抓住方旭坚定有力的胳膊，那情形就像是溺水的人抓住一根救命稻草一般。
　　方旭轻轻拍了下她的香肩，心中大怒，也顾不得顺藤摸瓜了，剑眉一扬就要动手。却听到门口传来一阵轻微的脚步声，‘原来还有人来，看起来功力还不弱，是敌是友？’，想到这里方旭压住动手的念头，倒要看看这究竟是怎么回事。
　　“原来帮主动用你们七匹狼就为了这个女孩子，有点小题大做了吧。”话音刚落，门外走进了一个人，四五十岁的样子，身穿蓝色练功服，个子不高却很是健壮，国字脸，红脸膛，表面看来倒是一脸的正气，手上竟然还提着一口宝剑。
　　“虎爷，怎么劳您大驾哪？”恶狼大惊，赶紧走过去低头哈腰的巴结着。其他几人也是赶紧堆笑，一脸的谄媚。看样子来人跟他们是一伙的，而且地位还不低。
　　虎爷叹口气道：“帮主硬要派我来，我有什么办法。我平时劝他少干这样的事情，他总是不听。”
　　方旭冷冷的看着这个称为虎爷的家伙，按理说黑社会里的人地位再高一般也不会在手下面前说老大的不是，看来这个虎爷在这个团伙里应该是个客卿身份，只有这些被黑社会老大邀请并且很是看重的客卿才可以没太大顾忌的谈论老大的事情。
　　让方旭感到好奇的是他从这个虎爷身上感觉到了内力的存在，而且他的内力充沛且正气磅礴，想来是某个正道门派的高手。
　　‘白道修行者竟然也做这种伤天害理的事情，他是哪个门派的，他的师父是怎么教的他？’方旭心中火起，杀机更重。不过表面上依然是不显山露水。
　　“虎爷，这个女的您老带走，那这个男的呢？老大说怎么办？是不是……”为首的猛狼也就是那个司机请示道，目光阴冷，顺手比了个‘灭口’的动作。柳佳见状身体抖的更加厉害了。
　　虎爷点点头，抬头看见站的笔直吓的脸无表情（虎爷把方旭的镇定自若当成是吓傻了）的方旭和紧紧抱着方旭胳膊的柳佳，眼中闪过一丝当然也就仅仅是一丝的同情，叹了口气又道：“算了吧，把他的双腿废掉关起来，风声过了再讲。”
　　“您老真是宅心仁厚。”猛狼先拍了个马屁，接着面露难色，迟疑的说道，“可是老大那里……”
　　“老大那边我去说，不要多说了。”虎爷摆摆手。
　　“好吧，兄弟们听虎爷的，动手，把这个小妞抓起来交给虎爷。把这小子命留着，腿卸了，找地方关起来。”猛狼大声吩咐着，几个大汉应了一声，就要动手。
　　“住手。”说话的竟然是柳佳，她的脸色很是苍白，可语气却很坚定，“你们要的是我，我跟你们走。只是求你们不要伤害他，他是无辜的。我求求你们了。”无助的眼神看着虎爷，小手依然紧紧的抓住方旭的胳膊。
　　方旭本来要立刻动手好好教训这几个家伙然后逼问出他们的幕后主使。闻言也是一愣，他没想到吓的面无人色的柳佳竟然有勇气开口，而且更让他吃惊的是柳佳在替他求情。方旭呆住了，神情复杂的看着柳佳，柳佳扭头给他一个笑容，神色凄婉却又坚定，然后转头又望着虎爷。
　　虎爷也愣了，他没想到这个女孩子竟然会这么有勇气，而且如此不顾自己的安危也要保护这个男人周全，他也暗自对这个女人很是佩服，望向方旭的眼神却充满了鄙夷不屑，这个男人在自己的女人即将受辱的时候，依然不言不语竟然好似被吓傻了一般，‘真他妈的不是男人’。心下暗骂。可好笑的是，对于正在做坏事的自己，他却没感到任何惭愧。他对于帮主要抓这个女人也有点不满，那是因为他这种高手一向不屑做这种欺负女人的事情（看来他还算是有点良知的）。可一来他欠老大一个人情，二来对他来说弱肉强食也很正常，所以他也只是语气略带不满却没有阻止。他也万万没想到他惹了个绝对不能惹的人。
　　虎爷开口了，“好，姑娘的勇气我很佩服，我给你个面子。几位，把这小子关起来，腿先留在身上。”
　　方旭剑眉一仰就要动手，他看出这个虎爷是个重要人物，想来可以从他的身上得到自己想知道的，进而就可以找出幕后主使，让他付出该付的代价。
　　没料到他却被柳佳挡住了。柳佳粉脸惨白，静静的注视着方旭，美目中蕴涵着诀别与深情，突然柳佳做了一个让方旭不敢相信的动作。
　　她轻舒莲藕玉臂，将方旭的颈部环住，翘起双脚，微闭着双眼仰起头来，噘起了那鲜红欲滴的娇嫩樱唇轻轻的印在了方旭的双唇之上。
　　方旭如遭电击，看着柳佳那近在咫尺凝脂般雪滑的肌肤透着动人的红晕，闻着佳人身上散发出的淡淡体香，女孩子那长长的睫毛微微的颤动着，最要命的是那鲜嫩香软的唇瓣紧紧的跟他的双唇粘在了一起（两人都没有接吻的经验，所以只是四唇相接），那香甜销魂的滋味是如此的夺人心神。柳佳鼻息间那一股撩人的热流也轻轻滑落在方旭的脸上。
　　方旭觉得一时间天旋地转，心头狂撞，砰砰乱跳如战鼓般急促，浑身发热兼有口干舌燥的感觉，却又是感觉那么的舒服。
　　七匹狼见状大怒，想扑上来将两人拉开，可是虎爷笑着朝他们摆摆手、摇了下头，几人就停下了。
　　不知道多久后，四唇分开，柳佳双手松开方旭的脖颈，觉得浑身的力气在这倾情一吻中丧失殆尽，娇躯一软，几乎站不住脚，方旭眼明手快伸手将柳佳的纤腰抱住。纤细柔软的蜂腰让他心神又是一荡。‘这就是接吻吧’方旭呆呆的想。
　　柳佳依然是痴痴的看着方旭，满脸羞意，“阿旭，知道我今天晚上为什么要约你吃饭吗？”
　　方旭依然没有从那个甜蜜的吻中清醒过来，茫然的摇摇头。
　　柳佳惨笑道：“我今天约你出来是想吃一顿最后的晚餐。因为我发觉我已经喜欢上你了，但是我早就有了喜欢的人了，我不能允许自己喜欢上你，所以我想忘了你，今天这顿饭就算是我们之间的一个句号。可谁知道……我能给你的就是我的初吻了。现在他们不会为难你的，你不要反抗了，乖乖的，不要担心我，我……”柳佳纤纤玉手轻轻抚摸着方旭俊秀的脸庞，没有说下去，可是眼神却在向方旭道别，方旭看懂了，那是永别的意思。
　　“够了，我的耐心是有限的。不要再卿卿我我了，我想我们老大会很希望你跟他亲热的，而且你如果继续跟这个小子亲热下去，我可不敢保证我们老大会放了他。”虎爷冷冷说道。
　　“不要！你答应我放过他的，你们不要伤害他，你们要说话算话的。”柳佳惊恐的说道，担心的看着方旭。
　　“我只是说过现在不杀他，如果你服侍我们帮主满意的话，我想我们帮主会放他一马的。”虎爷大笑，七匹狼也一阵邪笑，他们却没有发现方旭的眼神中开始冒出了烈火。
　　虎爷接着说道，“所以你现在最好乖乖跟我走，我们帮主一向不喜欢等人的，而且他的脾气不怎么好。”说完朝七匹狼示意把柳佳从方旭身边拉开。
　　“等一下。”方旭冷冷的说道，伸出右臂把要从他身边离开的柳佳紧紧的抱在怀里，柳佳一愣，被方旭强有力的胳膊抱在怀里，一股男人的浑厚气息侵来，羞的她俏脸绯红，意识到方旭可能要跟这几个人‘拼’了，心下感动却又是着急，“阿旭，你放开我，他们会杀了你的。你不要管我了。”方旭低头看着一脸关心与焦急神色的柳佳，微笑道：“学姐，你放心，有我在，就不会有任何人会伤害到你。”
　　七匹狼与虎爷都有点呆了，没想到这个从头到尾都不敢出声的小子竟然变得这么有种了，不会是被那个吻闹的吧。
　　“妈的，臭小子，你真的是活腻了，敬酒不吃吃罚酒。”狂狼咆哮道。
　　“操，虎爷，大哥，我看还是干掉他得了。”恶狼恶狠狠的叫道，大力的挥动着手中的铁棒。
　　方旭懒得理会他们，抬头对着虎爷道：“这位是虎爷吧，我看你也算是一条汉子，为什么要帮恶人做这种恶行？”
　　虎爷一愣，没想到方旭敢这么质问他，也对他的勇气有点佩服。沉吟半晌后答道：“几年前我受了一次致命伤，结果被帮主救了，我虎爷一向是恩怨分明的，受人点滴之恩自当涌泉相报。更何况是救命之恩。”
　　“为了报恩就可以为虎作伥了吗？”方旭冷笑道。
　　虎爷被说的无话可讲，恼羞成怒的喝道：“我怎么做还轮不到你个毛头小子来管。我是看在这个小丫头为你求情的份上，才答应饶你一命的。看你还有几分骨气，所以我希望你能识相一点。你如果再闹下去，我可不敢保证我们帮主会怎么对付你。实话告诉你，我们帮主的习惯一向很怪，谁敢碰他想要的女人，碰手断手、碰脚断脚。”说到此处满是危吓之意。
　　方旭冷冷一笑，不为所动，缓缓说道：“我也有一个很怪的习惯。”
　　“什么习惯？”虎爷怒道，没想到这个臭小子废话这么多。
　　“我身边的女人就算是天王老子来抢，我也会把他的脑袋 拧 下 来！”方旭一字一顿的说道，语气森冷，柳佳趴在他结实的胸前感觉是那么安全，‘如果能跟他死在一起，应该也没有什么不好的’。在她看来方旭此举无疑是自寻死路，她心里下定决心，如果方旭死了她一定也追随他到地下。‘小道士，对不起，我，对不起你了’。
　　虎爷不可思议的上下打量着方旭，觉得这个家伙除了身体强壮一点外，实在看不出哪里能够对他构成危险。于是他嘿嘿冷笑道：“小子，你有种！不过想当护花使者，那也要看自己有没有这个本事才行。”
　　方旭没甩他，只是不屑的一笑：“我这个人心肠一向很好的，虽然你们得罪了我跟学姐，可如果你们八个人现在跪下求饶的话，我会大发慈悲给你们一个全尸。”他是肯定不会放过这些家伙了，就连那个虎爷他也是反感的很，善恶不分，助纣为虐，却还自以为是。
　　方旭话音刚落，八人放声大笑，在他们眼中看来，这个小子太臭屁了，如此不知死活的话也敢说出来。
　　猛狼笑的差点岔气，勉强止住笑，道：“臭小子，我他妈的真是服了你了，会几手散打就觉得很牛B了，你以为我们是被你打倒的那几个小混混吗？实话告诉你，也让你当个明白鬼。我们兄弟七个可是权帮金牌打手，江湖人称‘七匹狼’，这位虎爷更是权帮第一高手，在cz市高手榜也得排个前三，你竟然敢这么臭屁，我操，笑死我了。”
　　虎爷也哈哈大笑，神情满是傲色，对方旭道：“我本来打算放你一马，可你实在是不识抬举。小姑娘，我也无能为力了。动手！”最后一句话是对围着方旭柳佳的七匹狼说的。


第038章 龙之怒（上）
　　方旭依然抱着柳佳，神色不变，对佳人笑道：“学姐，放心没事的。你把眼睛闭上，相信我。”柳佳看着他那双清澈的眸子，依言乖乖的闭上了眼睛，不过剧烈的心跳却表明了美人心中的不安。
　　方旭运起真气将柳佳护住，他可不想柳佳被误伤到。再次抬头的时候眼中的神色变了，一双本来平淡无奇的眼睛冒出了湛湛神光，浑身散发着一种说不出的冷酷及残忍之气。刚才柳佳那无助的眼神让他的心痛得厉害，他原本就是怜香惜玉的主。冷冷望着对方，‘你们这种人渣都该死’。
　　他右手抱着柳佳不退反进，迎向了将包围圈缩小挤压过来的七匹狼。那几头蠢狼没发现他的不对劲，其实即便发觉了也没用。可那个虎爷由于功力不凡发觉了，心中大惊，醒悟到自己刚才看走了眼，竟然遇到高手了，刚要提醒七匹狼注意，可是却来不及了。
　　七个人举起匕首木棒围了过来，还没奔到方旭眼前，眼前一花，方旭已经先一步来在他们的面前，一脸笑容，却又是说不出的狰狞恐怖。
　　差点撞到方旭身上的三人大惊，不过他们不愧是金牌打手，打架的经验丰富，身手反应也相当不错。身形猛的一顿，手臂用力探出。顿时三把匕首闪着寒光朝着方旭胸前刺下，可方旭速出手速度实在是快的惊人。左手已经在他们刺到之前化一为三，快速的在这三个家伙的胸腔之上各自印上一掌！却是师门五大绝学之一‘逍遥旋天掌’的杀招DD‘三入地狱’。只听见“叭”的一声闷响（方旭出手太快，所以听来只有一声），三人被击得口吐鲜血，倒飞了出去！鲜血中竟然有内脏的碎片，看来是真的被送入地狱了。
　　眨眼之间，身后又是一匕首一木棍击来，方旭身形不变，右腿支地，左腿极其诡异的避开对方武器朝身后踢了出去，用的是师门绝学‘天涯断梦腿’的一招DD‘春梦了无痕’，身后两人亦被震得飞开，在空中滑翔了七八米才怦然落地，趴在地上一动不动，口角流血，被踢中的胸部开了个大洞，这辈子是无法做梦了，死人还如何做梦哪？
　　方旭在左腿踢出的同时侧身一个肘击打在了一匪徒的面门之上，这个倒霉的家伙登时头部炸开，脸上一片血肉模糊，一声不吭的倒飞了出去如同破麻袋般落在地上。方旭左手变爪，击向了七人中仅剩的被眼前的血腥吓的噤若寒蝉的狂狼。
　　“不得伤人！”暴喝声入耳，一支剑已闪电般朝柳佳急刺过来！是虎爷的剑！他发觉方旭的武功实在太高，所以来了一招“围魏救赵”。
　　方旭大怒，爪变掌屈指一弹剑脊，虎爷但觉一股大力从剑身传了过来，一丝真气竟然朝体内冲去，虎爷空中一个翻身，跃了开来，急运内力抵抗，却没想到苦修几十年的内力竟然无法与对方匆匆一弹透过来的劲道抗衡，胸中一阵气血翻腾，嘴角溢出了一丝血迹。此时方旭已经抓住狂狼的后脑，将他1.74米的身体像提麻袋一样提了起来。狂狼那吓的扭曲变形的脸面向虎爷，满脸都是求救的意思，浑身不停的颤抖，嘴巴一张一合，可偏偏无法发出声来。
　　虎爷费了好大劲才将胸中翻腾的血气强行压了下去，一手捏个剑诀，一手持剑，剑尖指向了方旭。可是那微微晃动的剑尖却表明了主人心中的不安与恐慌。‘这个家伙到底是谁，他还是不是人，八个人三秒钟没到死的死伤的伤，自己一招未出全就败在他手上。而且出手诡异霸道却又狠毒血腥，出招速度奇快，凭自己的经验都无法看出他的身手来历。妈的，哪个狗娘养的说他只是个散打高手？怎么会这样？怎么会这样？’，虎爷越想越是害怕，剑尖也不停的颤抖，方旭身上散发的浓浓杀机让他提不起一丝战意。
　　虎爷半晌后鼓起勇气颤声问道：“敢问，敢问阁下到底是何方高人？师从何门何派？”
　　方旭冷冷的看着他就如同看着一只待宰羔羊一般，却没有开口。
　　“阁下如此辣手，就不怕有违天道。”虎爷说道。
　　方旭冷笑一声开口了：“天道？你也配讲天道？”满脸的不屑。为虎作伥的家伙竟然还满脸正气的跟他讲什么天道，这给方旭的感觉就像是屠夫要求别人不要杀生、不要吃肉一样可笑。
　　虎爷老脸一红，神色尴尬，他自然是明白方旭话中的意思。喘了一口粗气接着说道：“我们权帮事先没打探到阁下的消息我们认栽，今天我们狗眼看人，得罪了您和这位姑娘，我这里赔罪了。还请阁下看在同是武林一脉的份上，饶过我们几人，死在阁下手里的人也算他们倒霉了，我回到帮里后自当向帮主禀明此事，定会让帮主亲自给您道歉，您以后就是我们权帮永不得罪的高人了。”
　　虎爷认为这么一说，既低声下气表明自己认栽且不追究死在方旭手里的人，而且还说明自己只是奉命行事，回去后也会劝帮主平息此事，反正方旭二人没有什么损伤，如此一来可谓是皆大欢喜。
　　如果换了是别人他可能会成功，可惜他碰到的是方旭，这就注定虎爷的如意算盘打错了。方旭是一向不愿意放过得罪他的人的。有的时候甚至到了睚眦必报的程度（一般是得罪他身边的人他才会如此，相反有的时候你得罪了他反倒没事，这也是有人认为方旭是个怪人的原因吧），这可能是方旭的大缺点之一吧。
　　方旭闻言只是冷冷一笑，没有理会虎爷，低头对仍然紧闭着眼睛的柳佳和声道：“学姐，没事了。我这送你回去，你不要睁开眼睛。”他是怕柳佳睁开眼看到如此血腥的场面害怕。
　　柳佳点点头。由于一直闭眼，她只是听到了几声如同铁锤撞击的声音（方旭打飞七匹狼）和一声‘叮’的脆响（方旭弹剑脊的声音），然后就听到了虎爷服软的话。柳佳知道危机过去了，却好奇究竟发生了什么事情，能够让虎爷如此低声下气的赔罪，难道这个方旭竟然是个深藏不露的高手？
　　方旭见柳佳脸上露出了沉思的样子，微微一笑。脸上却蓦然一红，他想起了那个甜蜜却又让他心烦意乱的吻。
　　虎爷心中大喜，以为方旭放过他了，却不料方旭手上陡然用力，狂狼的脑袋如同西瓜般碎了开来，虎爷大惊，此时方旭抖手扔掉了狂狼的尸体，朝他出手了。虎爷猛吸一口气朝方旭身影急刺十三剑，这是他最得意的剑法‘十三连环飞浪剑’，此剑法首尾衔接，杀招暗藏，使出来滴水不进，是攻守兼备的绝招。他练成后也只施展过两次，这套剑法每次都是在生死关头救了他的性命。可是今天他的运气实在是太坏了，竟然遇到了方旭这个煞星。
　　只见方旭浑身衣衫已自无风飞舞，左手双指疾迎了上去。“叮”一声，漫天剑影消失不见，虎爷的剑竟被他夹在双指之内，他双指一夹即开，“格”一声，虎爷那支陪伴他三十年之久的宝剑断成两截。虎爷脸色一变，断剑“星河倒挂”，自下而上划了一道森人的弧线，横截方旭跟着拍前的左掌，方旭双指又是一错，“叮”的一声，竟然又将虎爷那支断剑夹住！这判断何等准确，这胆量何等惊人！虎爷一着失错，心神大乱，一时间不知如何是好！刹那之间，方旭双脚突然离地，鸳鸯连环疾踢了出去！虎爷当机立断，弃剑、翻身，往厂房门口倒飞而去！方旭双脚却是虚招，一踢即收，双指一抛断剑，屈指一弹剑柄，断剑如同流星般飞出，追射虎爷，半空中的虎爷闪避不及，被断剑打在了后背两肾之间的‘命门穴’上。
　　虎爷登时间浑身僵硬，从空中直直的掉了下来，落在地上动弹不得，脸上死灰一片，刚才电光火石般的几招已经让他深深的认识到，这个年轻人的武功竟然到了他无法想象的地步，刚才的‘断剑打穴’的功夫更是闻所未闻，即便是祖师爷也没有这个功力，可他为什么只是点中自己的穴道而不杀自己呢？想到这里虎爷心中又有了一丝希望。倒也不能说他胆小怕死，蝼蚁尚且偷生，又何况是人呢？
　　方旭没有理会仰卧在大门口无法动弹的虎爷，抱着柳佳从门口飞了出去。柳佳缩在这个男人的怀里感觉好舒服，一时间竟然不想离开了。
　　可惜甜蜜的时间总是过得太快，大概五分钟后方旭到了学校，在离校门口不远一个僻静无人的地方停了下来，轻声开口道，“学姐，你可以睁开眼了。”
　　柳佳轻轻睁开美目，看见自己还赖在方旭身上，玉脸绯红一片，忙不迭的跳开。四处打量，旋即惊叫，“我们到学校了？”
　　方旭淡笑道：“是的。”
　　柳佳不可思议的看着这一切，美目上下打量着方旭，道：“你把刚才那几个混蛋怎么了？”
　　方旭笑道：“他们无法再作恶了。”这是实话，死人可实在是没办法作恶的。
　　柳佳吃惊道：“方旭，你……，你到底是什么人？如此简单的就把他们打发掉了。”柳佳心中突然想到了一个可能，当时小道士的武功就很好的，而且越看此时的方旭越有小道士的影子，想到这个可能性柳佳心中不由一喜：“方旭，你出过家吗？就是当和尚或者是那个，那个了？”‘那个’自然是指道士了。
　　方旭不知道柳佳为什么会有如此一问，愣了一下笑道：“我怎么会出家呢？我老爸老妈可就只有我一个儿子，还要靠我传宗接代呢。”
　　柳佳心里一凉，唯一的希望破灭了，脸上失望之色一览无遗。强笑道：“今天多谢你了，如果不是你，我，我……”说着话不禁一阵后怕，眼圈也红了。
　　方旭忙安慰道：“学姐你放心，今天那几个混蛋我绝对不会轻饶了他们的，他们幕后主使的混蛋我也不会放过的。”
　　柳佳急忙摇头道：“你已经教训过他们了，我想他们应该不会再那么大胆了。最多我以后小心点就是了，你千万不要冒险了。”
　　方旭知道她是担心他的安危，心中一暖，不再说话。
　　柳佳沉默一会儿红着脸说道：“还有，就是今天我，我吻，吻，吻你这件事，你不要放在心上。还有我今天说的话也……，嗨，反正我们以后还是少见面的好。”当时柳佳已经是万念俱灰了，所以才不顾一切的表露自己的心迹，可如今她一回想起那个甜蜜的吻，就心慌意乱不知道该怎么办才好，她觉得如果自己选择喜欢方旭的话是对不起小道士，而且方旭身边有了云娜这个强有力的对手，自己跟他也未必会有结果，所以她此刻下定决心不跟方旭纠缠下去。
　　方旭听了柳佳的话后，不知道为何心中竟然泛起了一丝苦涩，那个甜蜜的吻让他平静的心为之失守，虽然他不知道自己到底有没有喜欢上柳佳，可是柳佳此刻的话还是让他有点心痛，不过他也隐约明白了柳佳的意思，可心中还是止不住的难过。‘我怎么会有这种感觉呢？’，方旭甩了甩头，不愿意多想。
　　两人一路上都没有再交谈过，柳佳也没问方旭武功跟谁学的，到底有多厉害，可能是没那个心情吧，随后方旭将柳佳送回了宿舍，转身快速出了校门。
　　方旭一路上风驰电掣般的赶回到那个废弃的厂房，走了进去，停在无法动弹的虎爷身旁，一动不动的冷眼看着他。
　　虎爷不明白方旭为什么去而复返，回来后却一言不发的看着自己，而且满脸的暴戾和不耐烦的神色。这让虎爷心中一阵恐慌，可能真的是‘江湖越老，胆子越小’吧，如今他实在是怕极了这个武功高绝却又偏偏手段狠毒的年轻人。
　　方旭虚空一点解开了虎爷的穴道，虎爷慢慢的从地上爬了起来，却没有一丝逃跑的念头，他委实是不敢。“你到底想怎么样？”语气颤抖。
　　方旭冷冷的看了他一眼，沉声道：“三个问题。一：你是谁？哪个门派的？怎么会在什么权帮做事？二：权帮的帮主如今在哪里？三：你们权帮共有几个地盘？”
　　虎爷怔怔的看着方旭，不明白他想干什么，不过方旭那冷酷的眼神让他实在是不寒而栗，忙扭转视线道：“我答了你的问题，你是不是可以放过我。”
　　方旭星目紧盯着虎爷，呵呵冷笑不已，笑的虎爷浑身发抖。
　　方旭猛然住口道：“你自行了断，我给你留个全尸。”
　　虎爷浑身发冷，颓然道：“那你还是杀了我吧，我什么都不会说的。”
　　“你以为我不敢吗？”方旭身上又开始弥漫上了杀意。无穷的杀意让虎爷颤抖的更狠了。
　　“我知道你敢，可你知道我是谁吗？”虎爷不知道想到什么，眼中闪过一丝神采，腰板也是一直。
　　“恩？说来听听。”方旭对他的变化很感兴趣，前一刻还怕的要死，如今竟然拽了起来。
　　“我是仙渺剑派当今掌门胡天领的亲传弟子。刚才我用的剑法，就是那招‘十三连环飞浪剑’就是他传给我的。”其实虎爷不是胡天领的亲传弟子，而是他的徒孙，不过因为胡天领的名头比较大，所以只好拿来救命了。
　　“胡天领？就是那个八臂神剑。”方旭曾经听师父说过一些武林高手的名讳，所以对这个胡天领有点印象，听老道说他出剑比较快，普通人眼中看来如同生了八条手臂一般。
　　“对，就是他老人家，你如果杀了我，他老人家肯定不会放过你的，整个仙渺剑派也不会放过你的。”虎爷见方旭认识胡天领，底气也足了，说话也利索了。
　　“那又如何？仙渺剑派是武林正派，而你却帮着黑社会做如此恶行，期男霸女。我替胡老头清理门户，他该谢我才对。”方旭冷笑道，依然是神色不变。即便是胡天领真的是非不分找上门来报仇他也不怕，‘大丈夫有所不为，有所必为’，这是方旭一向的处世原则，即便他并没有自诩为大丈夫。
　　“你，你……”虎爷脸孔扭曲，没想到抬出这张保命的牌来都无法换来生存的机会，顿时面如死灰。
　　方旭冷冷道：“你既然不愿亲口告诉我本人想知道的东西，那我也不和你客气了。”左手猛然伸出抓住了虎爷的脑袋，速度之快让虎爷根本反应不过来，等他明白过来已经来不及了，只觉得被方旭这么一抓，浑身软绵绵的使不出力气，接着脑子开始疼了起来，而且是越来越痛，感觉好像是有千万只蚂蚁在自己的脑袋里撕咬一般，“救命啊，我受不了了，我说，我什么都说，你放过我吧。”虎爷疼的实在是受不住了，黄豆般的冷汗不停的从脑门冒出，嘶声尖叫着求饶。
　　可惜此时的方旭却没时间理会他，他此刻施展的是高段催眠术，强行从虎爷的脑子里窃取记忆，如果想知道的资料越多，他就越耗费功力，而被催眠的一方受到的痛苦就越大，如此一来，对方往往会变成白痴。方旭平时施展的大多是低级催眠，这种高级的催眠因为太过于霸道，而且消耗的功力也多，一般也不愿施展，今天只能怪虎爷点儿太背了。
　　渐渐的虎爷凄厉的叫声低了下来，整个人如同刚从浴缸里捞出来一样湿透了。面色惨白，面孔扭曲变性，嘴角流血，牙齿都咬碎了好几颗。方旭也得到了自己想要的信息，看着面无人色一脸痴呆样的虎爷冷冷一笑，神色毫无怜悯之意，这个虎爷心地可能不算太坏，但也是为虎作伥干了不少坏事。不说别的，就冲今晚的事情，方旭就没打算放过他。方旭将虎爷松开，虚空一掌打在他的心口，虎爷一口血喷了出来，眼珠一翻白，死了。
　　方旭看着地上的八具尸体，眼神满是肃杀之意。他也懒得毁尸灭迹，走到厂房外，抬头看了眼繁星遍布的夜空，轻轻吐出两个人名：“车玉权！车玉力！”，语气是从未有过的狠厉。


第039章 龙之怒（下）
　　市中心，飞云迪厅，二楼，经理室。
　　屋里只有两个人，两个年轻人。是车家两兄弟。
　　车玉力拿着一杯酒坐在办公桌对面的沙发上，英俊的脸上满是焦躁的神色，眼神中不时的闪过一丝迟疑，车玉权坐在老板椅上，抽着雪茄，神色平静，饶有兴趣的看着心事重重的车玉力。
　　自从前几天车玉权告诉他派出去对付方旭的几个小混混被方旭打倒后，车玉力就一直不安。他没想到平时从不显山露水的方旭竟然是个散打高手，看样子竟然不弱于云汉多少，更让车玉力担心的是方旭的心机而不是他的武功。对他来说追求女孩子最重要的就是心机要深，以方旭如此深沉的心机如果追求柳佳，再加上他是柳佳外公的徒弟，搞不好柳佳真的会被他搞到手了。
　　车玉力越想越是心急。他大哥见状本来想继续派高手对付方旭的，可是因为方旭请了几天假没到学校去，而且他们也不清楚方旭住在哪里，所以一直没有机会动手。车玉力这几天在学校里猛追求柳佳，可柳佳对他的态度越来越冷淡，他又哪里知道柳佳正因为方旭的事情心烦呢？哪还有什么好脸色给他。
　　今天车玉力收到情报说方旭来上课了，而且下午柳佳跟方旭竟然单独在校园里一个僻静的地方谈了一会儿话。车玉力自然更是坐卧不安，先是打电话给车玉权，然后又让手下人密切跟踪柳佳，时刻汇报她的一举一动。晚上手下报告说柳佳跟方旭‘约会’。车玉力忙派人悄悄跟踪两人，知道两人竟然进了‘情人酒店’。这个消息彻底的让车玉力妒火中烧，一时间却也无计可施，后来想到了他大哥，于是急忙到车玉权的大本营‘飞云的厅’来商量对策。车玉权沉思良久，想出了一条‘霸王硬上弓，生米煮熟饭’的卑鄙计策。先是派出了帮内金牌打手“七匹狼”，后又让客卿DD帮中第一高手‘虎爷’去接应，以确保计划万无一失。其实即便方旭柳佳不上狂狼的车，今晚这事情还是会发生的，只不过会换个花样而已。
　　七匹狼今晚出去执行任务的时候因为怕影响行动，出现一些不必要的麻烦，都把手机关掉了，而虎爷一向是不用手机的。所以车家两兄弟只有慢慢的等了。
　　“大哥，这么长时间了还没回来，不会出什么问题吧？”车玉力举着酒杯，心不在焉的摇晃着，呆呆的看着杯中血色葡萄酒荡起的红晕。
　　“你就放心好了。你大哥办事什么时候失败过。而且我把帮中第一高手虎爷都派了出去，虎爷的功夫你是知道的，那是绝对的高手。你就安下心来，等着与柳佳翻云覆雨好了，这个小妞我见过，身材火爆，绝对的尤物啊。老弟，你有福了。”车玉权狂笑道。他对手下人的办事能力一向是很有信心的。
　　“可是这样做好吗？万一柳佳事后报警怎么办？而且柳家也有点势力的。”车玉力有点担心。
　　“操，怕什么。我都准备好了。等这个小妞一来就给她打一针催情药，到时候等你搞完她后，给这个小妞拍几张裸照，威胁一下。实在不行你再诚心道歉，说几句花言巧语，如此一来恩威并施，就什么都妥了。你就等着她对你千依百顺就好了。”车玉权满不在乎的说道。
　　“可，我怕她性子烈，作出什么傻事来。”车玉力还是有点迟疑。毕竟他还算是有点真心喜欢柳佳的。
　　“怕什么，这女人都这样，只要被你上了，一开始都是又哭又闹的，过后就好了。再说你不上她，难道等着那个银毛小子上她，到时候你哭都来不及。”
　　“方旭！”车玉力狠狠的叫道，脸色铁青，想着今天方旭与柳佳的约会心里就在滴血。下定了决心，猛一仰头，将杯中美酒喝干，脸色恢复了常态，对着车玉权道：“大哥，多谢了。”
　　“自家兄弟说什么谢哪”
　　两人对视一望，哈哈大笑。
　　“哈哈哈，不错不错。你们不愧是兄弟，都是如此的禽兽不如。”屋里突然响起了一个怪异的声音。把车家兄弟吓了一跳，抬头望去，却见一个高大的黑衣人站在屋中，头被一件衣服裹住了，衣服上挖了两个洞露出两只眼睛。
　　车玉权大惊，厉声喝道：“你是谁？怎么进来的？”也难怪他吃惊，这间房子是他的办公室，周围防守森严，没有人通报外人根本无法进来，而且他为防别人打扰，已经将门给锁死了，那这个诡异的家伙是从哪里进来的？
　　“你是从窗子进来的。”车玉力眼尖，看见了窗帘无风自动。‘可是窗子外面明明有栏杆的，莫非……’车玉力心中一惊，说道：“你竟然会缩骨神功？”
　　黑衣人一愣笑道：“不愧是华山乾吣派的传人，眼光不错。”
　　此言一出，车家兄弟大惊失色，世上只有寥寥几人知道车玉力的师父是华山乾吣派的老祖宗，而且平时车玉力一直隐藏实力，外人只知道他空手道厉害，却从来不知道他还是个内外兼修的高手。如今却被这个奇怪的家伙一眼识破，你说他们如何能不惊。
　　“想来阁下定是一位前辈高人了，可是不知道到此来意欲何为？”车玉力静下心来，对方既然知道他是华山弟子，就一定知道华山老祖宗极为护短的，凭着老祖宗的名望武功，想来此人不会也不敢对他们不利。当然为防万一，车玉力偷偷给车玉权使了个眼色，车玉权趁着他二人说话的空，偷偷从桌子下拿出个东西。却不料此举被黑衣人看了个清清楚楚，他也没有阻止，只是眼角闪过一丝嘲讽之意。
　　黑衣人道：“我来这里只想干一件事情。”
　　“什么？”
　　“杀 畜 生。”黑衣人一字一顿的说道，语气森冷逼人。
　　车家兄弟大怒，车玉权左手一拍桌子上的一个红色按钮，破口大骂：“我操，你他妈的找死，我就成全了你，看你的狗屁缩骨功厉害还是我的枪厉害。”抬起手来，手上赫然多了一把精致的手枪，冷森森的枪口狞笑着对准了黑衣人。
　　车玉力腾身跃起，摆了个防守的姿势，先是朝车玉权摇摇头，然后冷笑着对黑衣人道：“阁下好大的口气，本来就冲你侮辱我们兄弟今天我就不能放你走，可是念在同是武林中人，我网开一面，你现在就走，我不再追究。”车玉力可不是什么好东西会这么讲道义，他其实是怕这个会缩骨神功的家伙还有同伙或者是师门中还有其他的高手，如果杀了这个黑衣人到时候他的同门来报仇就麻烦了。
　　“嘿嘿，呵呵，哈哈。”黑衣人三声怪笑，道：“我一向很喜欢杀人渣的。”伸手指指那个红色按钮对车玉权道“你把他们都招来也好，省的我费力气去寻找。”
　　车玉权怒极反笑，笑声刺耳，“靠，你想死，老子成全了你。”手指猛扣扳机，子弹呼啸而出。可是不可思议的事情发生了，黑衣人身形一晃，快的如同是幻觉一般，然后黑衣人依然停在原处，只是身后正对处的墙壁上多了个黑黑的弹孔，正在冒着清烟。
　　车家兄弟如同见鬼了一般，不敢相信眼前发生的一切。黑衣人一步一步的走了过来，车玉权一咬牙，手指连扣扳机，子弹一枚接一枚的朝着黑衣人宣泄而去，却都被黑衣人以肉眼难以辨认的速度躲了过去，车玉权越发的心惊胆战，‘不会是鬼吧？那群该死的手下怎么还没来’。
　　就在这是门口传来猛烈的撞击声，看来是手下赶到了，车玉权大喜，对着一旁发呆的车玉力大叫道：“小力，快去开门。”说着将剩下的四颗子弹猛的打出，不求伤人只求能阻挡一会儿，黑衣人目中神光一闪，快速的伸手在空中弹了几下，接着就听到一声惨叫。车玉权躺在地上动弹不得，四肢被子弹击中了，血流了一地，不停的哀嚎。
　　车玉力听到大哥的惨叫声心中一惊，面前突然多了一个人影，挡在他与门之间，车玉力猛的一式‘金雁横空’斜掠了开来，在空中骤然出手，左手‘云断秦岭’斩向了黑衣人的脖子，右手变拳一招‘金刚挚尾’猛的击向了黑衣人的胸膛。掌势狠烈，拳风浑厚。
　　“好！”黑衣人沉喝一声，左手一招‘高山流水’封住车玉力的当颈一斩，右手也变拳一招‘石破天惊’直捣而出，与车玉力的拳头碰在了一起，两股内力交锋之下，哄然一声闷响，车玉力如同断线风筝般被震飞了开来。嘴角流出了一串血迹。
　　车玉力就势在空中猛的一个后跃，知道自己与黑衣人相差太远了，当下不再恋战，跳到车玉权身边扶起面色惨白已然昏迷过去的车玉权大叫道：“大哥，你醒醒，醒醒哪。”可是车玉权却全然没有苏醒的样子。
　　黑衣人冷冷的看着两人，手一晃，左手食指中指之间又多了一个黄橙橙的弹头。一抖手，弹头飞了出去。
　　车玉力正在手忙脚乱的给车玉权包扎伤口，只听‘噗哧’一声从车玉权的身上传来，本来因为疼痛身体在不停颤抖的车玉权浑身一个猛烈的抖动，就不再动弹了。车玉力呆呆地看着车玉权头上多出的一个洞，红白之物从洞里流了出来。车玉力泪流满面，缓缓放下车玉权的尸体，抬头看着黑衣人，满脸的悲伤，望向黑衣人的眼中满是狠毒之色。
　　黑衣人不为所动，冷然一笑，道：“你很伤心，很难过是吧。”
　　车玉力依然是狠狠看着他，不发一言。
　　黑衣人语气一冷：“看见你的兄长如此你很悲痛，可你想过没有，今晚那位姑娘如果遭你们毒手的话，她又会如何的伤心，她的亲人又会是如何的痛心。你做初一，我就做十五。己所不欲，勿施于人，强迫别人去承受不愿意承受的事情，就是在犯罪，就该被天打五雷劈，如果老天不惩罚你们，就由我来替天行道。”
　　车玉力突然语气平静的道：“替天行道？”
　　“对”
　　“你今天是一定要杀我了？”
　　“对”
　　“你可知道我师父是谁？”
　　“从你刚才使的招式来看，应该使华山第一高手路玄天的门下。”
　　“高明。路玄天是我师父。你杀了我就不怕我师父找你报仇？”
　　“我只怕对不起自己的良心，对不起天地正气。”
　　“哼，良心？天地正气？你如此好杀，就为了什么所谓的良心。”
　　“对。对你来说良心一文不值，对我来说却是价值千金。”
　　“这么说你是执法者？”
　　“是。”
　　“你今天救了柳佳？”
　　“是。”
　　“那个方旭哪？”
　　“你说呢？”
　　“那你到底是谁？”
　　“你说呢？”
　　“没想到是你。真是没想到哪。没想到你一直扮猪吃老虎，可笑的是那么多的人竟然都看走了眼，竟然一直当你是懦弱无能之辈。”
　　黑衣人没有辩驳，可让人奇怪的是车玉力笑了，因为他听到了房门被撞开的声音。他与黑衣人东扯西拉的就是为了拖延时间让权帮的人冲进来，外面来的人都是权帮最厉害的高手，只要他们进来那就算是打不赢黑衣人，可自己逃命还是可以的。只要逃出去，自己就可以去找师父帮忙来替兄长报仇了，以师父的厉害和对自己的疼爱，他似乎可以看见这个黑衣人躺在地上哀嚎的惨状了。而且自己已经知道了黑衣人的真实身份了。
　　可是黑衣人也笑了，接着一只拳影在车玉力面前放大，然后他眼前一黑就什么都不知道了，在晕倒之前他似乎听到黑衣人的一句话：什么时候都不要放松警惕，而且要对付你这种低手，一招就足够了，还有我今天要对付你也不全然是为了什么良心，主要是因为你惹到了我身边的人。
　　此时大门轰然一声巨响，好多彪形大汉冲了进来。黑衣人看着躺在地上一动不动的车家兄弟，转身静静看着这些凶神恶煞般的家伙，目光中的杀意更重了……
　　窗外寒意凛冽，狂风呼啸化作一片鬼哭狼嚎，满是凄凉萧索之意。夜空弯月时不时在阴云中隐没。冷月如勾，却又像煞了死神的索命镰刀。


第040章 凶杀案
　　翌日，各大新闻报纸头条都登出了《飞云的厅命案：37死8伤》。
　　中午电视台也播放了现场报道。
　　【……昨晚，十一点钟，在市区飞云迪厅发生命案，迪厅经理车玉权被枪杀，其弟车玉力身受重伤，现正在人民医院抢救，至今仍然昏迷不醒。据医院方面称因为脑部神经被破坏，可能会变成植物人。昨晚在场的工作人员36死7伤，伤者都被一种极其残忍的手段打成了残废。据伤者描述是一个高大的男子所为，头部被一件衣服蒙住了，无法看见真面目，而且据说迪厅经理车玉权是生意人，更是本市劳动局长车锦名的大儿子，很少与人结怨，车玉力系车局长二子，cz大学大二学生，平素无不良行为，是公认的好学生。可这件惨案为什么会发生在他们身上呢？是蓄谋，还是巧合？甚至有人认为是执法者所为，有人猜测是黑帮火拼。针对此事我们采访了警局，希望他们能对市民透露一二。】
　　镜头一转，警察局肖局长出现在屏幕上。
　　【“肖局长，请问警方如何对此事如何认定？”】
　　肖局长明显有一丝疲态，双目中布满了血丝，看来自从昨天接到报案就一直忙个不停，没有好好休息。叹口气道：“关于此事我们警方暂时没有什么证据，无法指定是何人所为，暂时也无法得知是仇杀还是其他。不过据当事人的描述与专家初步判断，这起凶杀案应该是一人所为，所以不存在黑帮火拼的事情。”
　　【“既然是一人所为，那有没有可能是执法者呢？”】
　　肖局长沉思一会儿道：“在没有充分的证据之前，我不能够作出这么大胆的推论。”看着记者还要追问下去，肖局长摆摆手道：“希望市民相信警方，我们会尽快破案，给大家一个满意的交代的，好了，我就说这些了。”
　　※※※
　　方旭是中午在学校餐厅里就餐的时候看到以上采访的，上午就有报纸将这件事情登了出来。
　　对于昨天辣手杀了这么多的人，方旭自己也是暗暗心惊，虽说他自认为不是什么善男善女，可是如此凶狠也是这几年从来没有过的，心中隐约也有一丝后悔，可是昨天自己着实控制不住，看着柳佳那样的无助，就感觉心中堵的难受，似乎有汹涌的火气要发泄一般，就特别想给她出口气。‘反正他们都不是什么好人，都是臭名昭著之辈。何况我只是想保护自己身边的人应该没有什么不对吧。’方旭暗暗安慰自己。
　　方旭昨天将自己从车玉权办公室的保险箱里搜出的权帮从事非法生意的证据交给了警方，至于警方如何处置他也懒的管了，反正车家兄弟已经被他收拾了，权帮的高层也被他破坏了个七七八八，权帮差不多彻底解体了。如此一来柳佳没有什么危险了，而且他也算是替自己和柳佳出了一口恶气。昨天本想一拳将车玉力击毙的，却又手下留情，只是破坏了他的神经，将他打成了植物人，‘就算是给师父那个朋友一个面子吧’，方旭想到。
　　昨天的事情可谓是做的滴水不露，没留下什么证据，警方即便要查也肯定查不出来。唯一可能知道点内情的恐怕就只有柳佳了。不过也没什么，柳佳肯定不会说出去的，方旭也不知道为什么自己会如此的自信。其实即便柳佳说出去估计也没什么用的，如今警方需要的是证据而不是简单的怀疑。
　　三天后。
　　车家，高玲珊呆呆的坐着看着面前车玉权的照片，一脸的茫然。泪珠一滴滴的滑落。大儿子死了，二儿子虽然抢救过来了，却因为伤势过重成了植物人。这究竟是怎么了？中午还见过面的儿子到了晚上就一死一伤。为什么会这样？
　　对面车锦名颓废的坐在沙发里，一只接一只的抽着烟，面色悲伤，一言不发。突然电话响了。
　　“喂，我是车锦名，是老肖啊，你们查到什么了没有？”车锦名一听是肖局长的声音整个人有点兴奋，他现在一门心思的想抓住这个凶手将他碎尸万段给他两个儿子报仇。高玲珊一听是警察局的电话也停住了哭泣，聚精会神的听着。
　　“抱歉，老车，现在没有什么进展。”
　　“那你给我打电话干什么？”车锦名有点恼怒了。
　　“老车，有件事你必须来一趟，是关于小权的，权帮的，你立刻过来一趟。”
　　车锦名一听，心中一惊知道警察局已经知道了车玉权与权帮的关系了，沉声道：“我就来。”转身开始穿外套准备出门。
　　“警察局有什么消息吗？”高玲珊问道，眼中充满了希冀。
　　“唉。”车锦名叹了一声，摇摇头。高玲珊的心里凉了。车锦名安慰道：“放心吧，他们一定会把凶手绳之于法的。”
　　高玲珊木然的点点头，不再说话了。
　　车锦名又道：“家里的事情你没告诉老爷子吧？”
　　高玲珊摇头道：“没有，不过这事情也瞒不了多久的。这么大的事情，我爸爸现在在国外，等他回来迟早会知道的。他一向最疼这两个外孙的，可是……”高玲珊说着泪又留了出来。
　　车锦名又叹了一声，“我到警察局去一趟，老肖说有急事找我。这几天你一直在医院照顾小力，也很累了，休息一下吧。”说完转身出了门。
　　高玲珊看着车锦名的背影，怔怔的发呆。她跟车锦名感情并不好，车锦名一直以‘花心’著称。老早在外面就包有情妇，为了这事她没少跟他吵架。但她觉得家丑不可外扬，所以一直没有在她的父亲面前提起。后来两人关系越发僵了，四年前两人就正式分居了，不过为了面子上好看，一直住在同一幢房子里。鉴于对丈夫的失望，所以两个孩子就成了高玲珊的心血所在，这也是她为什么对两个儿子千依百顺的原因，可如今……，高玲珊觉得自己的心在滴血，一时间万念俱灰。
　　警察局，局长办公室。
　　“老车你来了，快坐。”肖局长招呼着车锦名。
　　“好了，老肖，有什么话你就说吧。”
　　肖局长看了下有点不耐烦的车锦名，摇摇头，从办公桌里掏出了一个档案袋，递给了车锦名。
　　车锦名伸手接过，打开一看，里面有一本车玉权的笔记，记录的全是权帮各种交易的记录，贩毒，走私……其他则是一些地下赌场的收入帐单。‘这个小混蛋，怎么这么不小心。’，车锦名暗骂，想到人都死了，心中又是一痛。
　　“老车，我没想到令郎竟然参与了黑社会，而且还是个老大。可惜了这么好的一个孩子。”肖局长摇头道，一脸的惋惜状。
　　车锦名双手攥的嘎嘎响，“老肖，这东西是谁给你的？”
　　“我也不知道。”肖局长两手一摊，无奈道：“对方昨晚直接把这些东西直接送到我办公桌上。”接着又压低声音道：“我想应该是凶手。”
　　“凶手？”
　　“对，冲这一点我就怀疑凶手就是执法者。”
　　“执法者！！”车锦名怒道，身体颤抖了起来，半天平静下来，道：“老肖，你今天找我到底要说什么？说吧。”
　　肖局长紧紧盯着车锦名的眼睛，眼中闪过一丝得色，道：“如果这些证据捅出去，小权在地下也不会安生的，最重要的是你的前途肯定也会大受影响。”
　　车锦名闻言紧张了起来，张张嘴，却没发出声来。
　　肖局长笑道：“不过你放心，我不会这么做的，谁让我们关系这么好呢。不过我想求你件事。”
　　车锦名面无表情，说道：“什么事情？你说，我看我能否办得到。”
　　“是这样的。我这个位子有好多人都盯着，而且我听到风声说上面要把我换了，所以我想请你半个忙，给你家老爷子支几句好话。”
　　车锦名心中大骂‘你这头老狐狸，可真会瞅机会要挟别人’，口中却无奈说道：“好吧。我答应你，不过，这些东西……”
　　肖局长会意地道：“老车你放心。这些东西外人绝对是不会知道的，而且这些是原件。我会把它收好，别人是绝对找不到的。”
　　车锦名心中恼怒：妈的，这摆明了要挟我一定要给他把事情办好，否则这老小子如果被降职了，他肯定会把这些东西捅出去的，到时候自己的前途就会受影响。想归想，骂归骂，他嘴上还是无可奈何：“放心吧，你的事情我会办妥的。”
　　肖局长乐呵呵道：“我就知道你够意思。”
　　车锦名又道：“老肖，杀害我儿子的凶手你有什么线索了没有。你敢肯定是那个执法者干的？”
　　肖局长道：“不好说，可能性很大。不过也不排除是仇杀的可能。毕竟令郎在黑道上肯定会得罪不少人的，如果他们买凶杀人也有可能。不过据几个受伤的当事人描述的凶手的身材与那个执法者倒真有几分相似，而且武功恐怖、冷酷血腥这些特征都与执法者很是接近，所以现在只好从他身上找线索了。”
　　“执法者！！”车锦名恨恨的叫道，接着又道：“你们警局就拿他一点办法没有吗？”
　　肖局长神秘一笑：“现在没有办法，不过大概再有一个月他就要倒霉了。”
　　车锦名一愣，不明白肖局长的意思。
　　肖局长在车锦名耳边低声耳语几句，车锦名先是吃惊接着脸上露出了笑容，狠狠地说：“到时候看这个执法者怎么死。”
　　肖局长也是得意一笑，又道：“不过如今也不敢断定这个执法者就是凶手。而且刑侦科的人已经四处搜集线索了，想通过各个方面查一下两位公子是否有与人结怨的情况。”
　　※※※
　　这几日方旭心情一直不错，高高兴兴的上课，晚上回家教导云若若练武，公司发展的势头很好，金皇大酒店开始扭亏为盈了，营业额狂升，旗下的健身休闲俱乐部也开始运营，保安公司开始大量的往其他公司输送保安人员，附属的几家饮食店火锅店业绩也是相当不错。现在商界送了个“玫瑰女王”的称号给云若若，因为她艳如玫瑰，而所作的各种决策大多英明之极，公司运营极好，与同行竞争的手法充满了王者的霸气。
　　这些天来学校里一直都在谈论车玉力被打成植物人的消息。说什么的都有。什么情杀，仇杀……，更有好事者说是遇到外星人，当然也有不少人说他们惹到执法者了。
　　今天是周一，上午方旭正在大阶梯教室上高数。突然有人来到教室门口，是建筑学院院长。院长轻轻敲敲门，对着任课的老师点了点头，然后走到讲台上说道：“打扰各位一下。下面我念几个名字，我说到名字的同学请出来一趟，有事情请你们帮忙。”接着念了几个人名，里面赫然就有方旭。
　　方旭几人随着院长来到了院长办公室，然后就被要求站在外面等待，叫到名字的同学进去。方旭有点好奇，在一位同学进去后，悄悄运起功力扩大了神识，隐约听到了屋里的对话。由于隔音效果好，所以听不太清楚，只是听到了一些只言片语，“……车玉力……，……矛盾……，……警察……”什么的。
　　‘看来是警察来找线索了’，方旭暗暗的想，不过他不明白为什么会找到自己头上，在一般人眼中看来自己跟车玉力应该没什么瓜葛才对。
　　方旭正想着哪，院长叫到他的名字了。方旭收敛心神，推开办公室的门走了进去。办公室里坐着四个人，院长坐在侧面墙壁的沙发上，三个警察一字排开正对着门口坐着，两个中年男警察，一个漂亮的女警。
　　‘是她？！’，方旭看清女警的面容后心中暗惊，竟然是赵笑盈，只不过她没有戴那天那个长发头套。赵笑盈在他进来后，美目也是一眨不眨的紧紧盯着他望，神情若有所思。方旭镇定自若，神色不变，他可不认为赵笑盈能够认出他来。
　　院长笑着对中间一位警察说道：“安科长，这位就是大一建筑系的方旭同学了，你们有什么话可以问了。”转身对方旭道：“方旭，不要紧张，这几位公安局的同志只是想找你了解点情况，你坐吧。一切都要说实话。”
　　方旭点点头，坐在了三位警察对面的一张椅子上。
　　安录朝方旭笑了笑，道：“你就是方旭。果然有一头怪异的银发。好了，放轻松些，不必紧张。就当作是聊天好了。我问你，你跟车玉力熟吗？”
　　方旭摇头道：“不熟。”
　　老陶插口道：“不熟？”语气怀疑。
　　方旭道：“对，不熟，我跟车学长仅仅见过几次面，话也没有说过几句，又怎么会熟识呢？”
　　赵笑盈道：“那你跟柳佳的关系呢？”
　　方旭不知道他们究竟是什么意思，当下老老实实的答道：“普通的学姐学弟关系，不过她的外公是我学医的师父，所以时不时见面，关系还不坏。”
　　“仅仅是不错吗？”安录又问道。
　　方旭愕然抬头，不知道这些警察什么时候变得这么八卦了，竟然喜欢打探这些事情了，想了一下笑道：“你们不会是怀疑我因为柳佳而对车玉力起了杀机吧。”
　　赵笑盈笑而不答，安录摇头道：“同学不要误会，我们会这么问是因为车玉力写的日记中专门提到了你。”说完示意赵笑盈，赵笑盈点点头将手边的一张日记的复印件递给了方旭。
　　方旭定睛一看，上面有这么一段话：“今天我的心情很不好，因为柳佳跟那个银发小子在一起而且很甜蜜的样子，我从来没见柳佳这么开心过，而且今天柳佳当着这小子的面拒绝了我，她肯定是看上这个混蛋了……”方旭看到这里哑然失笑，知道这是车玉力那天求爱失败后写的日记。将复印件还给了赵笑盈，方旭笑道：“车学长说的银发小子是我。”接着方旭原原本本的将事情的来龙去脉说了一遍，对面三人暗暗点头，关于这件事他们已经问过柳佳了，如今方旭讲的跟柳佳完全一致。
　　三人互相耳语一阵，赵笑盈突然又道：“周四晚上你跟柳佳干什么去了？”
　　方旭心想‘来了’，答道：“我跟学姐到市中心的一家酒店就餐，大概十点钟的时候打的回来，可是半路上的士出了点问题，我跟学姐只好走了回来，到学校的时候已经11点多了，当时进校门的时候保安还给我们登记了，后来我把学姐送到了宿舍，然后就回家了。”语气平缓，没有一丝紧张，时不时还故作停顿、认真思索一下，看起来好似仔细回忆一般。上面这番话是方旭当日送柳佳回宿舍的时候教柳佳说的，当时他解释说是为了避免引起不必要的麻烦。其实当时的他就已经猜到了虎爷那匹人可能是车玉力派来的，他动了杀机后，担心日后警察迟早会怀疑到自己和柳佳，所以当时他进校门的时候老老实实的登记，也就是利用时间差来证明自己与柳佳在案发当时根本不可能在场。由此可见方旭的心机实在是老练。
　　赵笑盈点点头，对安录小声说道：“他说的跟柳佳说的一摸一样。我查过校门口保安和柳佳宿舍楼门卫的记录，分别是11：07，11：15，而命案发生的时间应该是11：30左右，cz大学距离飞云的厅的距离大概是27公里，即便是坐车去也不会来得及，所以完全可以排除他们两人的嫌疑。”
　　安录闻言点点头，这些他早就看过，他也没有怀疑过方旭，因为作案的人是个极其冷血的那种传说中的武林高手，又怎么可能是对面这个一脸诚挚的微笑只是看起来很强壮的人呢？不过他好像忘了一句老话：人不可貌相。
　　接下来安录又问了方旭几句，方旭也都是对答如流。
　　安录看着笔录，对方旭笑道：“谢谢你的合作。你现在可以走了。”
　　方旭礼貌的轻轻鞠了一躬，转身走了出去。院长也出去叫另外一个人。
　　老陶回头看见赵笑盈看着方旭的背影怔怔的发呆，调笑道：“小赵，人都走了，就别发呆了。怎么，看上人家了，不过也难怪，这小子可是cz大学第一帅哥哪。”
　　赵笑盈被老陶惊醒，闻言粉脸羞红，嗔道：“你胡说什么？我只是觉得他像一个人而已。”
　　安录饶有兴趣的探头过来问道：“像谁啊？是小赵的偶像吧。看我们小赵这神魂颠倒的样子。”
　　赵笑盈赌气不理会这两个家伙，心里却还在犯嘀咕：这个人给她的感觉实在是太像执法者了。虽然她没有什么证据，而且从表面上看两人除了身材都很高大外没有什么太多的相似处，方旭的眼神清澈如水似乎可以包容一切，而执法者的眼神则是孤傲冷酷寒意逼人。可是她隐约感觉到，方旭跟那个执法者之间一定有关系。这就是直觉，女人可怕的直觉。


第041章 风波
　　接下来几天风平浪静，警察也没有再到学校里来过，看来是该了解的都了解了，现在在一门心思破案哪。
　　这几日柳佳一直不再跟方旭见面，即便是偶尔碰见，也一脸的冷意，或者干脆低头故作不见，周六也不再到药店去了，计老似乎发现了一点什么，有一次方旭到药店去的时候偷偷把他拉到一旁问他们两个是不是发生什么矛盾了，方旭支支吾吾的不知道说什么好，计老见状严重‘警告’方旭绝对不要欺负柳佳，否则他这个做师父可不会放过方旭，方旭傻笑着说‘怎么会怎么会呢’才勉强搪塞过去。方旭这几天每次想起与柳佳的那次亲密接触，心里就止不住的狂跳，想起那个甜蜜诱人的吻，想到柳佳那火热的娇躯，想起那天晚上自己送柳佳回来的时候柳佳说的那句‘我们以后还是少见面的好’，心中总是有几分惆怅。‘可能学姐因为有了喜欢的人，所以不想跟自己有过多的接触吧。可是做普通朋友应该也没什么问题吧？’方旭心里想到。他也真是怪，柳佳整天在身边出现的时候他觉得烦，这突然不再出现他又有点不适应，还真是有点贱脾气啊，呵呵。
　　云娜还是老样子，散打社团训练的时候，见了方旭也一直是不冷不热的。不过倒也没有再挑他的毛病借机会处罚他，这让方旭很是高兴。
　　其实云娜这几天心里很是开心，柳佳不再缠着方旭，云娜也懒得去问为什么，反正如今她知道这个强有力的竞争对手退场了，她就可以慢慢跟方旭培养感情了。这几天每次看着这个男生努力练拳的样子，那一丝不苟的神态，她也从心里感到高兴。仿佛一切都是那么美好了，她觉得自己目前的主要任务就是督促这个男生好好学习，毕业后找一份好的工作，出人头地，然后自己与他就可以……，想着想着云娜的玉面就悄悄的涂上了一层胭脂，她似乎看见火红玫瑰在朝她招手致意了。
　　云娜好像想的远了点，呵呵。不过也没办法，女孩子总是喜欢幻想的，勾勒美好的前景是她们的拿手绝招。即便里面有虚幻不切实际，可也不能说有什么不好或者是不对，毕竟每个人都有做梦的权利。
　　云娜当然也有不满和苦恼。
　　对方旭感到不满的就是这个男生似乎压根就没有在好好学习，不过他的成绩不错倒是真的。cz大学有几台触摸式电脑，有一台就是专门供学生查询自己的资料，只要输入自己的学号就可以查找自己本学期选了什么选修课，大学以来已经修了多少学分了，成绩如何等等。前几天云娜偷偷将方旭的学号输入进去，查了一下他的成绩，结果让她实在是满意，每门功课基本都在90分以上，照这样保持下去，大一末了，拿个一等奖学金也没有什么问题。他这么聪明如果全部都用在学习上肯定会大有作为的，可气人的却是这个家伙压根就没有把精力用在学习上，据自己了解他经常不去上课，从来没有上过自习，每天不知道在外面忙些什么，难道真的是打工吗？最让人生气的就是那天自己问他上大学有什么打算，他竟然来了一句‘无忧无虑过四年’，‘胸无大志！’云娜‘恨恨’的想。
　　云娜也有苦恼。前几天自己才了解到方旭竟然早就搬出宿舍了，他的舍友也不知道他现在具体住在哪里，跟什么人住在一起。‘你可千万不要跟坏人住在一起’，云娜暗暗祈祷，心里也下定决心一定要找机会到方旭住的地方去看一下，了解一下情况。
　　方旭可不知道自己被人从头到尾剖析了遍，还在兴高采烈的打着拳。这时候一个家伙走了过来，是方旭隔壁班的侯天，也报名参加了散打社团，因为同是建筑系的所以平时关系不错。
　　“喂，阿旭，今晚有选修课，是‘唐诗宋词鉴赏’，你可别忘了。”
　　方旭停下来，笑道：“不去上课应该没什么问题吧。到时候考试过了不就可以了吗？”
　　“你想的美。”清脆悦耳的声音，方旭与侯天循声看去，却是云娜。
　　云娜走了过来，声音清冷，娇声道：“选修课可不同于主修课，好好完成作业考试通过就没有什么大的问题。选修课的老师很是注重出勤率的，基本每次上课都要点名的，而且每次都要搞个小测验，这些加起来占了总分的40%，而且选修课的老师权利很大，如果你平时缺勤过多让他反感的话，最后考的再好他都可以让你不过，反正选修课不像主修课那样要统一阅卷，都是老师一人说了算。”
　　一席话说的方旭是目瞪口呆，这是他第一次选的选修课，cz大学有规定，学生四年里要修够一定学分的选修课才可以正常毕业。他本来以为可以轻松拿下，被云娜这么一说，才知道这选修课竟然是如此要命（仅仅是对他这种不爱上课的家伙而言）。选修课一般都是晚上5：45开始，那自己岂不是没法回家做饭了。看来还要给云若若打个电话才行。
　　一旁的侯天开始拍云娜的马屁，“学姐英明，听学姐一席话真是胜读十年书哪，我对学姐的景仰如同滔滔……”，下面的话没有说出来，因为云娜已经皱起眉瞪了他一眼。
　　侯天看着云娜看他的眼神仿佛明白了什么，‘嘿嘿’干笑着，“狠狠”拍了方旭一下怪叫道：“加油！兄弟！！”，然后识时务的走开，不再打扰方旭与云娜了。
　　方旭被他搞的有点糊涂，不明白这臭小子什么意思。云娜俏脸一红，显然是明白了侯天的调侃之意。定了定神，对方旭说道：“方旭，我也选了这门‘唐诗宋词鉴赏’，今晚我可能会去的晚一点，你早点去帮我占个座位。”话说完不等方旭答应就转身走开了。身体转过去的时候，玉面已经红透了。云娜小手拍拍胸口，喘了几口气才把心情平复下来，‘好羞人哪，竟然会主动要求男生帮自己占座位’，云娜吐吐小香舌，面上不胜娇羞。
　　方旭一个人站在那里发呆，‘不是吧，让我去占座位，这可不是我这样品德优秀的好学生做的事情，这……，这也太没有公德心了吧。’方旭自怨自艾的想到。他倒是还挺臭美的。
　　散打社团解散后，方旭回到宿舍给云若若打了个电话。
　　“云姐，我今天晚上有课，没法回家做饭了。”
　　“有课？是选修课吗？”
　　“是的。本来不想上的，可有人告诉我说老师要点名的。”
　　“逃课可不行，你好好上课，我在酒店里用餐好了。”云若若顿了顿又不放心的问道：“你呢？到哪里吃饭？身上有钱吗？”
　　“我到餐厅里吃，用就餐卡就可以了。”方旭觉得云若若有时候实在是有点罗嗦，不过他可不敢说出来。（这家伙可真是身在福中不知福，有美女关心还唧唧歪歪的）
　　接下来云若若又嘱咐方旭用心上课，那口气就像是大姐姐叮嘱自己不听话的弟弟一般，方旭听后嘴上答应着，一脸的郁闷。
　　匆匆洗完澡，方旭拿起饭盆杀到了食堂。食堂那可真是人山人海哪，方旭抱着不成功便成仁的决心与勇气一路过关斩将，鏖战好一会儿，终于功德圆满DD打到饭了。（好像夸张了点，不过上过大学的哥们儿应该都知道大学食堂那个拥挤劲，反正兄弟当年就是饱受其害，呵呵）
　　方旭吃的正开心呢，旁边一MM与食堂师傅的对话把他逗笑了。
　　MM指着一份菜问大师傅：“这是什么呀？”
　　“茄子同学。”大师傅答道。
　　MM一听就不愿意了，心想：你怎么把茄子和同学连起来说啊。于是又问：“那个是什么啊？”
　　“土豆同学。”
　　“那个呢？”
　　“莴笋同学。”
　　于是MM生气了，把饭盆往窗台上一墩！“给我来份粉条师傅！”
　　就见那个大师傅把饭盆冲后面盛菜的师傅面前一递，说了声：“粉条哥们！”
　　方旭听到此处呵呵笑了起来，却全然没有在意听见他的笑声后，朝他美目圆瞪怒目而视的妹妹。等方旭停下笑，却发现餐桌对面多了一个女孩子。
　　“有这么好笑吗？”女孩子‘恶狠狠’的问道，不过那凶狠的神态配在她那粉雕玉琢般的脸蛋上倒也只是增加了几分可爱而已。真是失败！
　　方旭一听声音知道坏菜了，这个‘土豆同学’找上门来了，抬头看着对面作出一副恶状的妹妹，忙摇头道：“不好笑不好笑。”他认出这个女生正是刚入学时在餐厅里见过的那个与柳佳起冲突的火爆小美女。
　　叶婷婷无缘无故被叫成了‘土豆’、‘茄子’心里正不舒服哪，偏偏这个不知死活的家伙如此‘嚣张’的笑出声来。听方旭说不好笑后，叶婷婷一番白眼，怒道：“既然不好笑，那你干吗还笑的这么开心？”
　　方旭看着幸灾乐祸的大师傅和同一餐桌看好戏的同学，心下大叫倒霉，‘靠，这种倒霉事怎么偏偏被我碰上了呢’。
　　没奈何，只好说道：“其实也真的有点好笑。”
　　叶婷婷一听心里更恼了，“有什么好笑的？说来听听。”
　　方旭一见小美女还不依不饶了，抓耳挠腮半天支吾不出来，总不能说同学你真的很像土豆吧，那岂不是会死得很惨。
　　小美女狠狠盯着方旭，见他半天不言语，冷冷的‘哼’了一声，拿起饭盆站了起来，恶狠狠撂下一句话‘我不会放过你的！’，气鼓鼓的走了。
　　方旭楞了一下，反应过来狠狠的扒了几口饭，心下大是无奈：Tmmd，这都是什么破事。
　　方旭匆匆吃完饭，收拾好心情，赶去教室占座位去了。走进可以容纳近300人的大型阶梯教室，方旭在教室后面找了个不太显眼的角落坐了下来，顺手把手里的书本扔到了他的前一排，算是给云娜占了座位了。
　　一会儿教室的人开始多了起来，方旭无聊的趴在书桌上等待着老师大驾光临。
　　突然一个身影吸引了他的注意，火爆的身材、前卫的装扮，却是一个多周不见的柳佳。柳佳从后门走了进来，一脸媚惑人心的娇笑勾引的许多哥们儿口水流了一地。柳佳美目一扫，看见了一双让她芳心颤动的清澈如水的眸子，娇躯微微一颤，面无表情的走过去，隔着甬道坐在了方旭的斜对面。
　　方旭将自己的目光从柳佳身上扯了回来，刚才柳佳一脸寒意的样子让他很不舒服，眉头微皱，不再理会她。方旭可不是死皮赖脸的人，既然人家不给自己好脸色看，他也就没有必要非拿热脸贴过去。
　　柳佳偷偷回头看了一眼方旭，却发现他正笑嘻嘻的看着窗外的景色，神色从容，心下有了一丝失望，目光幽怨的别过头去。
　　此时教室里有出现了一阵骚动，方旭抬头看去，原来又有几个女生从门口走了进来，云娜赫然也在其中。也难怪众男生失态，一堂课能跟这么多重量极的美女一起度过，想想心里都爽的很。感情这群兄弟上选修课一是来混学分，二来就是看妹妹的。
　　云娜懒的理会众男生的色相授予的样子，美目顾盼之下，在方旭身上定格了。云娜露出个极为隐蔽的笑容，轻轻朝方旭走去。
　　方旭见状赶忙悄悄指了指他前排放书的座位，云娜俏脸沉了下来，一声不坑的走了过去坐了下来。玉手狠狠的抓着方旭的那本书，用劲之下手上青筋裸露。
　　云娜气稍微消停了，头也不转顺手把那本英勇就义的书递给了后面的方旭，方旭接过有点变形的书本，有点哭笑不得。悲叹此书‘牡丹花下死，做鬼也风流’了。不过也对自己的英明决定颇为得意，如果让云娜坐在自己身边的话，估计做鬼的就会是自己了，那些色狼的眼刀目剑可不是闹着玩的。
　　这时方旭身旁座位上坐了两个人。方旭抬头一看，‘苦也！’，却是今天得罪的火爆小美女叶婷婷，身边一个男生，身高1.75米左右，身体柔弱，眉清目秀的，典型的南方帅哥，估计是小美女的男（准男）朋友。
　　叶婷婷坐下来，大眼睛紧紧盯着方旭一言不发。方旭觉得头皮一阵发麻，‘可真是六月债，还的快’。
　　结果两节课方旭就在小美女的怒目而视下、云娜的频频环顾和柳佳的偷偷留意中度过了。
　　下了课，方旭飞也似的逃了出去，走在路上被云娜叫住了。
　　“你旁边的那个女孩子是怎么回事？”云娜的口气有些许的紧张和微微的气喘，刚下课这个家伙就跑了，如果不是自己紧追过来的话估计还真是走的没影了。
　　方旭见云娜询问当下也没多想，将今天食堂发生的事情讲了一遍。
　　云娜听了后忍不住娇笑起来，心中的担忧也荡然无存了，原来不是自己想的那样。
　　“对了，方旭，今天听课感觉如何？”松了口气的云娜问道。
　　“不错呀，老师很有水平，讲解的很是到位。”方旭赞道。
　　“我也觉得不错，对了，老师今天讲了好多诗人为人处世的态度，或放荡不羁或是忧国忧民。那你处世的态度是什么呢？”云娜开始旁敲侧击了。
　　方旭仔细想了一会儿，抬头仰望星空，笑道：“富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。”语气豪迈，又有着无限洒脱之气。
　　云娜静静的看着他，美目中充满了欣赏之意。
　　两人都没有注意到，远处一双眼睛正默默的注视着他们，眸子中满是幽怨神色。


第042章 初见傲女
　　方旭回到家中，云若若早就回来了，正在卧室里起草公司的发展计划。听到开门声走了出来，“回来了。”
　　“嗯。”方旭坐在沙发上伸了个懒腰。
　　“今天第一次上选修课吗？”云若若坐在方旭对面，微笑着问道。
　　“是啊，我老老实实呆了整整两节课，真是苦哪。”方旭叹道，即便是主修课他也没有这么认真过，一向是能逃就逃，反正作业认真完成，平时老师点名时也有一堆兄弟帮忙答道。（兄弟当年就是这么过的，喜欢的课是一节不缺，不喜欢的课宿舍里就去几个代表，帮忙签到，呵呵）
　　“你啊……”云若若白了他一眼，“你也就是仗着聪明才能考的那么好，我当年哪天不是累死累活的才维持着好成绩。”
　　“云姐我哪能跟您比，您这么认真性格又那么要强，干什么都想着成功。我可就是胸无大志了。”方旭呵呵笑着说。
　　“贫嘴。”云若若娇嗔道。
　　两人嘻笑一阵，接着方旭解答了一些云若若武学上的疑惑，两人又如同往常一样，拆了几招，方旭针对云若若的不足之处着重讲解一番，还别说方旭绝对是个称职的老师，武学知识极其渊博，讲解的话语条理清晰，再加上云若若实在够聪明，身体素质又好，而且天赋相当不错，改造后竟然拥有了方旭如今功力的1/8，近一个月修炼下来，武功修为突飞猛进。
　　方旭在招式上主要教云若若的是‘72路小擒拿手’以及一些小巧的招式，配合师门的‘幻影步法’。武术谚语有云：三拳难挡一掌，三掌难挡一肘，三肘难挡一尖，三尖难挡一指。方旭教云若若的擒拿手就属于指上的绝顶功法。以云若若目前的功力水平来说，遇到高手尚不足以克敌制胜，但自保倒是没什么问题。方旭对这个结果很是满意，云若若自然也是欢喜雀跃，一个多月下来竟然能够成为梦想中的高手，她当然开心了。
　　方旭没有教云若若使用冷兵器，因为以云若若目前的功力来说，使用热武器才会大大增加威力，方旭也在考虑如何才能给云若若弄到一些新式的枪支，他这几天已经在与一些‘老朋友’联系了。他也说不清楚自己为什么会这么关心云若若，只是知道自己绝对不能让云若若受到一点伤害。‘可能因为我把云姐看成是自己的亲人了吧。’方旭这样想到。
　　云若若虽然不知道自己的武功究竟有多高，可平时经常跟自己的女保镖接触，也偶尔到手下的保安公司去巡视，她感觉自己如果动用全部实力的话，那些苦练外家功夫看起来孔武有力的保安人员根本不会是自己的对手，因为他们拳脚之间的破绽太多了，而且速度力道比起自己来是大大不如。拳脚之间刚劲有余韧性不足。
　　云若若听从方旭的吩咐绝对不在外界面前显现自己的功夫。对此云若若也很是理解，有一次她在办公室里练功的时候一个收手不及一拳打在了办公桌的笔筒上，结果透拳而出的真气竟然将硬竹做的笔筒硬生生的震成了碎片。‘如果打在人的身体上……’，云若若不敢想了。
　　云若若惊奇的发现，自从修炼内力以来，自己的精神越来越好，不像以前那么容易疲劳了，考虑事情越发的思维敏捷，最让云若若开心的是自从有了内力以后，自己越发的容光焕发了，比起以前竟然又美了几分，女孩子谁不在意自己的容貌。方旭的解释是：她现在修炼的是上丹田（两眉之间的印堂穴）与下丹田（脐下一寸三分处），练下丹田巩固气海，使得身强体健，百病不生，同时使真气逐渐壮大配合拳脚使出大大增加技击威力；而修炼上丹田则可以改善脑域的开发程度。而且丹田是元阳之本，真气生发之处，人体生命动力之源泉。能鼓舞脏腑经络气血的新陈代谢，使之流转循环自动不息，生活因此得以保持，生命亦赖以相继。以上种种就是云若若身上种种变化的原因。
　　云若若因此对方旭的真实身份更加怀疑了，‘阿旭不会是被外星人改造过吧’，喜欢幻想的女孩子如是想到。
　　方旭与云若若练了一会儿拳脚功夫后，两人便各自忙去了。
　　【丹田共有三处：两眉之间的印堂穴为上丹田，两乳之间的膻中穴为中丹田，脐下一寸三分处为下丹田。丹田是元阳之本，真气生发之处，人体生命动力之源泉。能鼓舞脏腑经络气血的新陈代谢，使之流转循环自动不息，生活因此得以保持，生命亦赖以相继。故丹田有“性命之祖”之称，也称之“十二经之根”、“五脏六腑之本”。又因为丹田是“呼吸之门”，又是任、督、冲三脉所起之处，全身气血汇集之所，故此又称为气海。古代医家十分重视丹田的作用，阴阳阖辟存乎此，呼吸出入系乎此，无火而能令百体皆温，无水而能令五脏皆润。此中一线不绝，则生气一线未亡。武术家认为：‘练成丹田混元气，走遍天下无人敌。’丹田之气由精产生，气又生神，神又统摄精与气。精是本源，气是动力，神是主宰。丹田内气的强弱，是决定人的盛衰存亡的关键。一旦内功练成，内气可收可发，收时内气坚凝于腹脐之间，发则气随意转，力从气均无所不至。用之于技击之中，随意运行发放至身体所需要的部位，其威力甚大。武功大成者每每气海（即丹田）涌动，力量忽如排山倒海般而出。】
　　※※※
　　第二天方旭还是像往常一样五点多钟起床，我们的云大小姐自然还是大睡未醒。方旭做好饭吃过后给云若若留好，悄悄出门锻炼去了。
　　自从方旭搬到外面住后，每天都要早起出来跑跑步打打拳，其实以方旭目前的功力，这些对于他那已经过分发达的身体来说没有太大的意义，不过方旭还是乐此不疲，没办法，习惯成自然了，想改也改不了了。
　　古语说的好：一年之计在于春，一日之计在于晨。时值四月份，江南的气温已高，早上起来也只是感觉微冷而已，公园里打拳舞剑的老头老太太已经练上了，还有一队老太太在扭秧歌，配着喜庆的音乐，老太太们扭的是兴致勃勃，方旭也被他们热火朝天的气氛感染了，呆在一旁津津有味的欣赏了一会儿。公园里除了方旭外还真是没有一个年轻人，如今的年轻人不管是工作的还是上学的，估计都很少会起个大早的跑出来锻炼身体。虽说大家都知道‘身体是革命的本钱’这个道理，可又有多少人在不停的挥霍自己年轻的本钱却不知道维护呢？
　　方旭在公园里找了个僻静的角落，打了一会拳，停住后就着早上还算是清新的空气静静吐呐几下，感觉很是舒服。
　　以往每次打完拳后方旭都是绕着公园跑几圈，今天突然突发奇想，‘反正现在还不到六点，何不绕着环城公路跑一下’。
　　说办就办，方旭绕着环城公路由西向东跑了起来，旭日初升把阳光洒向万物，方旭放出自己的神识渐渐的感应太阳的热量与活力，心中也无比惬意。
　　‘早晨可真是不错’，方旭边跑边想到。可惜一路上很少看见几个运动的人，倒是好多货车匆匆奔驰而过，偶尔看见几个上班族早早的在等车，却又不停的打着呵欠，一脸的疲倦之色。‘嗨，芸芸众生都在红尘中跌宕忙碌，晨光虽好可又有几人可以来尽情享受呢。想想看自己实在是很幸运的了。’方旭感叹道。
　　方旭跑到了一片高级别墅区，此处名为‘梦里水乡’。规划的极好，里面的建筑几可用金壁辉煌四字来形容。小区里的治安好的很，光看四周围钢筋混凝土高墙上那林立的监视器就知道里面的保安工作做的是多么严密了。在这里住的人非富则贵，昂贵的房价让一般的小富之家望而却步，里面住的大多都是私人企业或者外企的大老板或者是高层管理人员。不说别的，光看车库里的那些豪华名车就知道这些家伙有多富有了。‘靠，整的跟个监狱似的！’方旭没来由的骂了一句。
　　方旭很快就越过了这片别墅区，继续向前跑去。大概五分钟后，感觉到后面由远及近传来一阵轻盈的脚步声，而且与自己之间的距离越来越近了，最后与自己保持大概有100米左右的距离紧紧的跟着。附近除了‘梦里水乡’外没有其他的住宅区了，看样子这人是‘梦里水乡’的住户。
　　‘没想到现在那些有钱人还会起这么早来跑步，我还以为他们只会到那些高级健身俱乐部或者是高尔夫球场去消遣哪’。方旭暗想，不过他好像忘了他也是有钱人，而且是很有钱的那种。
　　方旭没有理会后面的脚步声，依然是维持原来速度快速跑着，他此时的速度可以媲美一般的田径运动员，跑了这么久，步伐依然是坚定有力。
　　突然方旭感觉到后面的那个家伙速度越来越快渐渐的超了上来，‘呵呵，速度不错，听那呼吸的节奏及脚步触地的力道就知道肯定是一个常年锻炼的人，而且肌肉的弹性相当好，协调性相当不错，搞不好还是一个练武的人’，方旭偷偷的想。
　　很快后面那个人跑近了，在猛然一个加速超越方旭半步后，就开始保持与方旭同样的速度，还回头望了他一眼，方旭神情一愣，心里赞道‘好一个美女！’。
　　这个女孩子年纪在二十岁左右，身材修长，约有1.70米，身着一套白色的耐克运动服，瓜子脸，柳叶弯眉，水汪汪的一对大眼睛明亮有神。白皙的脸上因跑动而映上了淡淡的红晕，额头上布满了细细的汗滴，不时顺着那脸上完美的弧线划落下来。这个女孩子的美貌与柳佳不相上下，美中不足的是脸上的傲气十足，摆明了是个贵小姐。方旭快速的打量了一下，没有再理会这个女孩子，继续自顾自的跑着。
　　楚玉娟自从半年前搬到‘梦里水乡’后，每天都是在这个时候出来跑步。可从来就没有见过一个一同晨练的，当然偶尔会有一些追求者在半路上等着献殷勤，结果都给她给骂跑了，时间一长这些苍蝇就再也不敢在她楚大小姐晨练的时候来打扰了。
　　今天她照例出来跑步，发现前面出现了一人也在晨练，速度还不慢，好奇之下，赶忙加速追了过来，靠近了发现对方身材修长健硕，留了一头的长发，染成了亮银色。让她吃惊的是对方最起码有10分钟是一直保持如此迅捷的速度，要知道从附近最近的住宅区到梦里水乡也有3公里的路程，如果这个人一直都是以这种速度跑的话那他的体力实在是太惊人了。楚玉娟一时间好奇心大起，所以加速跑了过来想看一看这人究竟是何方神圣。
　　楚玉娟眼中的方旭：劲挺秀逸的脸庞没有一丝的汗水，一双清澈如水的眸子，仿佛可以看到人的内心深处，随着跑动而随风轻舞的飘逸银发更加衬托出主人的俊逸不凡，衣服朴素但却很是干净，穿在身上也很是得体。‘没想到是这么帅的一个男孩子’。
　　接下来楚玉娟有点生气，因为这个男孩子只是轻轻扫了她一眼就没再注意了，没有哪怕是一点点的惊艳神色，即便是欣赏之意都很少，看她的眼神就像是在看普通人。这是她从来没有过的待遇，她哪里知道方旭整天面对着一个千娇百媚的大美人，对美女的免疫力早就锻炼出来了。
　　从小到大被人尤其是被异性恭维惯了的大小姐心头开始冒火了。于是她开始挑衅了。
　　“喂，好像从来没有见过你啊。”话语中夹杂了一丝火药味。
　　“……”方旭闻言只是礼貌的笑了笑，指指路接着指着嘴巴摇摇手。意思是跑步的时候不要开口说话。
　　楚玉娟火大了，这个家伙竟然敢教训自己，他以为自己会不知道这些常识吗？接着说道：“你的速度很快啊，有兴趣跟我比赛一下吗？”火药味十足了。
　　方旭楞了一下，笑着摇摇头，他可不想做这些无聊的事情。
　　楚玉娟冷哼一声道：“你怕输？不敢？”语气中满是不屑。
　　方旭依然笑着摇头，不置可否。
　　楚玉娟肺都要气炸了，怒道：“你是不是男人，连个挑战都不敢接。”
　　方旭闻言微怒，‘无聊的女人！’
　　看着女孩子一脸鄙视的神情，方旭虽然懒得理会这个她，不过此时也无法保持沉默了，无奈的开口道：“我一向不愿做这种无聊的事情的，最重要的是时间也不早了，我也该回去了，我还要上学的。”
　　楚玉娟压根就没有理会他那个所谓的‘最重要’的理由，她的全部心神都放在了方旭的前半句话了，‘我一向不愿做这种无聊的事情的’，这个混蛋竟然敢说自己的挑战是无聊的事情。‘狂妄自大而又胆小如鼠的家伙’，这是楚玉娟给方旭的评语。想到这楚玉娟狠狠的瞪了方旭一眼，猛然加速，很快就把方旭远远的抛在了后面。
　　方旭慢慢的减速，看着楚玉娟的背影不禁觉得好笑，‘好一个争强好胜的女孩子，跟云若若倒是有几分相象，不过没有云若若深藏不露，看来是没受过挫折，磨练不够’，方旭很有经验的想道。


第043章 顺便救人
　　看着这个女孩子已经跑到了前方100多米的拐弯处快速的拐了过去，方旭慢慢的停了下来。准备掉头回转。突然感觉到有点不对劲，凝神仔细一听，却听到远处传来一阵呵斥及拳脚交锋的声音，心中一动赶忙跑了过去。
　　楚玉娟跑过拐弯处，心中还在生气，却发现不远处的路旁停着两辆吉普车，心下有点纳闷，此时道路两旁突然窜出了几个黑衣人，迅速的把她围在了中间。
　　“你们想干什么？”楚玉娟镇定下来，冷喝道，一边迅速摆出防守的姿势。将她围在中间的是8个身穿黑衣的大汉，看他们一个个都是身形矫健，下盘稳重的样子，不像是一般人，倒是像极了练家子。
　　“没别的大事，有人想请楚小姐去做几天客。”为首的一个大汉说道。
　　“你们既然认识我还敢来绑架我，是不是活得不耐烦了。”楚玉娟怒道。
　　“我们也没办法，拿人钱财与人消灾。得罪了，兄弟们动手。”大汉喝道。
　　楚玉娟的功夫相当不错，拳打脚踢力道十足，一阵暴风骤雨的攻势下来打的几个大汉东倒西歪，差点招架不住。可是女孩子毕竟是女孩子，力量耐力都有限，而几个黑衣人虽然功夫没有她好，但是一来占了人多的优势，二来武功也不算太弱，仗着身强体壮将自己的要害护住，楚玉娟打了半天楞是没有将包围圈打开缺口。
　　渐渐的楚玉娟的速度慢了下来，心中也是大急。由于修路再加上天色尚早的缘故，此时这条路上很少有行人的，即便有人看到了报警，可是等警察来了自己估计也早就被抓住了，自己大声呼叫也未必有人来救自己的。‘那个家伙会不会来救我？’，不知道为什么楚玉娟突然想到了方旭，可是她这一走神不要紧，身上登时挨了几拳。拳脚挥动之间，也渐渐的失去了章法。
　　为首的黑衣人见状大喊，“兄弟们加把劲，她快不行了。”众大汉的拳脚舞的更急了。
　　就在楚玉娟难以招架的时候，一个懒洋洋的声音响了起来。
　　“喂喂，各位一大早就拼死拼活的对身体可不好，如此剧烈的运动可是有损健康的，再说了大家都是文明人，有什么问题可以讲道理吗？何必打打杀杀的。”说话的自然是方旭，他正站在十米开外，双手环抱，笑嘻嘻的看着正打成一团的众人，一脸的戏谑之意。
　　黑衣人被这突然冒出的家伙吓了一跳，停了下来，依然围着楚玉娟，不过眼睛齐刷刷的看着为首的大汉。
　　“老三，老七，动家伙干掉这个小子，别让他报警。其他人抓住姓楚的丫头。”老大吩咐道，快速的挥拳攻向了气喘吁吁的楚玉娟。
　　众人应了一声，又动起手来。有两个家伙朝方旭气势汹汹的跑来，顺手从腰间抽出了中间带铁心的橡胶棒。看来刚才是怕伤着楚玉娟而不敢用。
　　方旭无奈的摇摇头，为什么非要自讨苦吃呢？当下也不再说什么了，快速朝二人奔去，在二人挥动橡胶棒之时快速侵入了两人中间，左手成掌‘傍花拂柳’砍在大汉的脖子上，大汉哼都没哼一声身子一软倒了下来，方旭出掌的同时身形一矮闪过右面大汉的迎面一拳，右手成拳，一式‘铁闩横门’，狠狠擂在了大汉的小腹处，速度之快让大汉根本来不及反应，他顿时感觉像是被汽车撞中一般，身体如同虾米般一耸，一阵头晕眼花，再也站立不住，轰然倒地。方旭身形不停，朝对面正在争斗不休的七人奔去，六个大汉大惊，没想到一招不到两个兄弟就被放翻了，当下也顾不得对付楚玉娟了，齐齐朝方旭攻来。
　　方旭长啸一声，步步紧迫，双拳交替，左十七右十八，连环叁十五拳，瞬间狂暴击出，只听‘噗噗’之声不绝于耳，每个大汉都中了几拳，感觉如遭锤击般疼痛难忍，而且气血翻腾浑身使不出劲来，纷纷倒地。半晌几人互相搀扶的勉强立起身来，知道遇到高手了。
　　为首的大汉面如死灰，惨笑道：“想不到楚小姐请了这么一位高手做保镖，我们认栽了。”
　　楚玉娟喘着粗气，难以置信的看着方旭，也懒的理会这几个黑衣人了。‘想不到这个可恶的家伙武功还蛮高的，难道他真的老爸暗中派过来保护我的保镖。’
　　方旭听了大汉的话怔了一下，大笑道：“我可不是这位小姐的保镖，我只是路过而已，看你们打的痛快，心里一时间技痒，想试试我学的散打功夫实战效果如何。”方旭这番话有两个意思，一是撇情自己与这个女孩子的关系，因为这个女孩子不是普通人，家中肯定是非富则贵，跟这种人最好是井水不犯河水的好。二来说明自己打倒几个大汉的功夫只是普通的散打，免的他们乱想被警察抓住后乱说给自己引来不必要的麻烦。
　　一席解释，听的大汉是哭笑不得，他本以为这小子不是保镖就是过路人想英雄就美，没想到人家仅仅是一时技痒，而且看方旭的表情不像是说谎，‘他妈的我们怎么这么背呢’，大汉心中大骂。
　　楚玉娟也是心中恼怒，这个家伙不是老爸派来的人不说，而且如此直接的说不是路见不平，只是想找人交手才‘顺便’解救自己，真是一点都不怜香惜玉，这个结果委实把她气坏了。
　　为首的大汉泄气的说道：“我们技不如人输给了阁下……”话还没说完，远处传来了阵阵警笛声。看来还是有人看见了打斗后报警了，大汉们顿时面无人色，就凭他们现在这个状态即便是想逃也逃不了了。为首的大汉面向楚玉娟求道：“得罪了楚小姐要杀要剐我们都不在乎了，但一人做事一人当，希望楚小姐能够放过我们的家人。”
　　楚玉娟冷笑道：“你以为照我父亲的脾气，他会放过你们的家人吗？”
　　“楚老大他……”，为首大汉面部肌肉一抖，嘴巴哆嗦着，其他几个大汉也是浑身颤抖，在道上混的谁不知道天龙帮老大楚天龙最疼自己的独女，他们如果不是急需用钱也不会铤而走险接下这个烫手的买卖，可是路已经走到这份上了，后悔也没用了。
　　方旭一愣，听这个黑衣大汉的口气，这个女人竟然是黑道上重要人物的女儿，那今天这场争斗就是黑道上狗咬狗了。方旭做事一向有自己的原则：从来不肯帮任何一个组织卖命，去当政治、利益或者是权力斗争的牺牲品。他也不愿意介入黑道的纷争。当然如果让他以个人的身份去铲除一些他看不顺眼的黑帮，对于这他倒是没什么意见。
　　‘看来自己真的是多此一举了’，方旭暗暗叹口气，看着这些垂头丧气的大汉笑道：“喂，你们怎么还不走，难道想等警察来抓你们？”如果方旭是以执法者的身份出现，他肯定想都不想立马废了这几个家伙。
　　大汉闻言大惊，迟疑道：“你，你放我们走？”
　　方旭笑道：“怎么？难道你们很希望到警局去？”转头对一旁的楚玉娟道：“我想这位小姐应该没什么意见吧？”话倒是商量的话，可是语气中却全然没有一点商量的意思。
　　楚玉娟冷哼一声，“人是你打败的，你问我做什么。”语气中满是不满之意，‘你分明已经打定主意了，还假惺惺的问我的意见，虚伪。’不过她也没办法，以她现在的状况也留不下这八人，可就这么放过这几个家伙，心头这口气却委实难以咽下。于是扭头对着几个大汉冷冷说道：“不过你们也给我记住了，今天的事情没完，只要你们还在cz市，我就有办法把你们揪出来。”
　　大汉们看方旭的神色不像是在耍他们，顿时欣喜若狂，听了楚玉娟的话后浑身打了一个激楞，楚天龙的报复可是要命的，不过他们也没时间多想了，能逃的一时算一时了，于是都不再言语了，朝方旭一抱拳表过谢意后，互相搀扶着走进车里，猛踩油门快速离去了。
　　方旭转头对气息平静下来的楚玉娟说道：“小姐你没受什么伤吧。”
　　楚玉娟没好气的说道：“我还以为你当我不存在呢？”
　　方旭一愣，轻笑道：“看样子你应该没什么问题了。那我就告辞了。”说完也懒的理她，转身迅速的沿着来时的路跑了回去。
　　楚玉娟看着他匆匆离去的背影，心中大恨，‘这个混蛋，这么嚣张。你等着吧，如果再被我碰到你，我一定会好好收拾你，可恶的家伙。’想到这里狠狠的跺了下脚。也转身朝住的小区跑去，可她运气不太好，还没跑几步就被警察堵住了，警察根据报警的居民的描述知道她是受害人，所以把她带回了警局。
　　一路上楚玉娟借手机给父亲打了个电话后就冷着脸不发一言。警车一路呼啸着开回了市警察局，楚玉娟被带到了刑侦科，赵笑盈负责笔录。可能是看在同时女孩子的份上吧，楚玉娟也没再摆大小姐架子，相当配合，详尽的将刚才的事情讲了一遍。
　　“银色长发？楚小姐，救你的这个人真的有一头银色长发吗？”赵笑盈赶忙问道。
　　“是啊，有什么不对吗？”楚玉娟疑惑着看着这个漂亮的女警，女警的脸上满是惊讶的神色。
　　“噢，没，没什么不对。”赵笑盈赶紧摇头，‘难道是他？’。
　　“那他用的是什么功夫？”赵笑盈接着问道。
　　“应该是散打吧。”楚玉娟想了想，语气有点不确定，接着说道：“不过他出拳的速度很快，而且力道也很足，那几个家伙被他击中后，半天起不来。看来应该是个散打高手。”
　　“那他面貌如何？”
　　“长的还行，马马虎虎算的上帅气，个子也挺高的，身体挺壮的，不过就是表情挺讨厌的，一副盛气凌人的样子，还有那一双三角眼看起来就让人生气，眼神也挺恶心的……”楚玉娟连说带比划，越说越生气，因为她想到了方旭对她的‘轻视’，所以她就把方旭大大的丑化了一把，把能想到的有关容貌的贬义词全都给用上了。
　　赵笑盈目瞪口呆，听前面的描述还像是自己认定的那个人，不过这后面的描述也太离谱了点，照楚玉娟的说法这分明是头披着人皮的狼，整个一斯文败类，人类的耻辱吗？‘人家好歹也算是救了她，这样说是不是有点过分了’，赵笑盈暗想到。
　　此时门外传来一阵急促的脚步声，皮鞋撞击地面的噪音引发了大声的喧闹，接着刑侦科的门猛的被撞开了。刑侦科的警察都皱了皱眉，谁这么大胆竟然敢到警察局撒野。


第044章 暴露痕迹
　　从门口冲进几个身穿西服的大汉，当先是一个40多岁的中年人，身材高大，相貌堂堂，英俊的脸上满是惊惶神色。
　　他根本没有在意刑侦科警察不满的神色，神色慌张的冲到了楚玉娟身边，紧紧的抓住楚玉娟的手，眼睛忙不迭的上下打量，口里还不停的问道：“宝宝，受伤了没有，要不要紧……”语气紧张，充满了关心之意。
　　楚玉娟猛的把手抽了出来，冷冷的道：“我还以为楚老板早就已经忘了有我这么一个女儿了呢？”
　　“宝宝，怎么会呢？你是爸爸的心头肉哪。”楚云龙尴尬的说道。转头对着身后的几个大汉大骂道：“你们他妈的是怎么保护小姐的，一群饭桶。”手下人被骂的低声无语。
　　赵笑盈可就不满了，当这里是什么呢？你自己家呢？有钱就了不起了。当下没好气的道：“楚先生，我们正在给令爱做笔录，您有什么话待会再说可以吗？”
　　楚天龙一瞪眼叫道：“做什么笔录？有什么事情我会派人同你们谈的。宝宝别跟他们浪费时间了，跟爸爸走。”说完拉着楚玉娟就要走。
　　楚玉娟挣脱了父亲的手，冷冷道：“我偏偏想留下来做笔录。怎么？楚老板，不可以吗？”
　　楚天龙一楞，转而满脸堆笑：“可以，当然可以，警民合作嘛，应该的、应该的。好了，我们到外面等，宝宝，爸爸在外面等你啊。”转身率领手下出去了。
　　刑侦科的人看着他们说来就来、说走就走，浑然没把他们这些主人看在眼里，心里着恼。安录虽也是一脸的不满，可也没办法，这楚天龙当年是cz市的黑道大豪，如今已经漂白了，也算是cz市的名人，跟市领导多有交往。人家根本就不在乎他们这些小小的警察。无奈之下只好吩咐赵笑盈继续做笔录，很快笔录做好了，接着引领楚玉娟到拼图室做了九人（算上方旭）的肖像拼图，然后把她送出了警察局。
　　警察局门口停了一辆阿帕丁、两辆丰田花冠Altis1跟两辆奔驰，楚天龙正神色焦急的抽着烟，原地不停走动，看的出来心情很是烦躁。十五六个彪形大汉分立在两旁，一个身体清瘦个子不高的中年人正跟在他身后小声同他说着什么。
　　楚天龙抬头看见楚玉娟从警察局里出来，面露喜色，迎上去对楚玉娟说道：“宝宝，你看现在外面实在是不太平，爸爸以前得罪了不少人，他们斗不过老爸就会对你不利的，你看是不是搬回来住？”
　　楚玉娟点头道：“好啊。”
　　楚天龙大喜，正要开口，楚玉娟又加了一句：“不过你要答应我跟那个女人断绝关系，否则一切免谈。”
　　楚天龙脸皱成了苦瓜，苦笑着说道：“宝宝，你这不是难为爸爸吗？再说你邱阿姨人很好啊，对你也不错。你怎么就不喜欢她哪？”
　　楚玉娟‘哼’了一声，“我就是讨厌她，你不把小姨接回来，我就不搬回去。”说完头也不转的扬长而去。
　　楚天龙伸手欲拦，想了想，叹口气，打住了。原地怔了一会儿，转身上了车，奔驰而去。
　　车后排，楚天龙身旁那个瘦瘦的中年人看见他愁眉不展，开导他道：“大哥，玉娟这孩子也大了，做事情有自己的主张也很正常。”
　　楚天龙叹口气道：“我就是担心她太有主张了。你说这些大人的事情她一个小孩子跟着瞎参合什么。唉。”又是无奈的摇摇头，接着又道：“对了，秦老三，你是怎么搞的。出了这么大的事情，宝宝身边怎么连个保镖都没有。”语气中已经有责备之意。如果秦老三不是他结拜兄弟的话，估计就要倒大霉了。
　　秦老三苦笑：“大哥，你以为我会这么失职吗？我给侄女派去过好几个保镖，可都被她发现了，而且不由分说就是一顿暴打，后来她来找我，说如果我再派保镖骚扰她，这丫头就要到我家放火，还威胁我不许告诉你。我没办法，只好在学校附近的隐蔽处布置人手。却没想到有人竟然把脑筋动在侄女晨练的路上。”
　　“这个任性的丫头，都是我把她给宠坏了。”楚天龙很是无奈，接着道：“今后不管怎么样，一定给我保证宝宝的安全。别说她要放火，就是要杀人也顾不得了。”
　　秦老三点头应道，“大哥你放心，刚才我已经在侄女常去的地方都一一安插了人手，还派了几个女保镖暗中24小时保护，保证万无一失。”
　　“那就好。以后你派人一天给我汇报一次宝宝的行踪。”楚天龙满意的点点头吩咐道，沉默了一会儿，楚天龙又道：“对了，老三，你说到底是谁这么大胆敢打我的主意？”
　　“这不好说，我们在道上混的时候得罪了不少人，如今虽然漂白了好多，可是跟道上依然有千丝万缕的联系，不过普通的帮派应该没这么大的胆子。主使的人应该不出‘黑煞’，‘天鹰’，‘紫凤’这几个大帮派。”
　　楚天龙怒道：“妈的，这些混蛋。管他是谁？敢动我的女儿，我就要他一家的命！老三，你把今天那几个混蛋给我查出来，把幕后主使给我揪出来，我倒要看看是谁不要命了。”语气充满了杀意，满脸的煞气。
　　秦老三点点头，神色颇有点无奈，自己这个大哥遇事一向冷静，也只有碰到与最亲密的人有关的问题之时才会如此急躁。
　　楚天龙喘了几口粗气，压抑住烦躁的心情静下心神思索了一下：“对了，老三，今天救了宝宝的那个人你也给我查一下，我要亲自见见他，一来谢谢他，二来嘛……”，楚天龙怔怔的望着车外马路上忙碌奔波的人群，叹口气道：“说不定这个人能帮上我们一些忙。”
　　秦老三点头应下，楚天龙这才满意长出一口气，靠在座椅上打起盹来。
　　※※※
　　警察局，刑侦科。
　　“妈的，拽的跟个二五八万似的，有什么了不起的，不就是有几个臭钱吗？”老陶忿忿的骂道。
　　“陶哥，没治，还是看开点吧。这个楚天龙即便是咱们局长见了他，都要给他三分面子，这人要是有钱有势了，他就拽的起来。”小张开导道。
　　“我就纳闷了，你说这些家伙穿上一身名牌西服开几家正当公司，再给市里捐点钱就他妈的全漂白了？就不再追究以前的事情了？”警察小陈恨恨的说道。
　　“妈的，执法者要是早几年出现的话，那cz市区的治安要好上很多了。”
　　“现在总有人批评执法者心狠手辣，做事单凭自己喜好、私心太重，他们也不想想这些恶人能跟他讲人权吗？”
　　“对了，说起执法者我倒是想起来了，前些日子执法者将一些贪官的贪污罪证的复印件给了一些小的报刊，嘿，没想到的是这些大媒体不敢公布的东西这些小报刊根本不在乎，如实给捅了出来，现在上面很是头疼，有一位姓林的银行处长被立案调查了，估计离被喀嚓不远了。”
　　“倒也真是解气，不过我倒是希望执法者管一下cz市的黑道，免的他们太嚣张了。”
　　“瞎说什么呢？这可是我们警察的指责，你怎么能够指望一个有着重大犯罪嫌疑的案犯去干呢？”安录不满的看着发话的警察。
　　“得了吧安头，我们要是有那本事早就在楚天龙漂白之前把他缉拿归案了，还有cz市的黑道也早就被我们收拾了，哪还能照轮到他们现在这么嚣张。”警察小张无奈的说道。
　　“黑道这种东西就如同韭菜一般，你割了一茬它再长一茬，野火烧不尽，春风吹又生哪。而且指望执法者以黑止黑又岂是长久之计。”安录插口道，“这个楚天龙还算是不错了，当年也算是黑道一雄，为人也颇讲义气，虽然干过不少坏事，可贩毒卖淫倒是都不沾，这也算是比其他黑道强的地方吧。”
　　“靠，再怎么说他也是黑道上的，如今想把自己漂白了，哪有那么容易。今天的事儿……，嘿嘿。”老陶说道，语气中颇有点幸灾乐祸。
　　“好了，好了，都别聊了。过来，都过来。”安录把大家都召集起来，“大家分析一下这件案子吧。我刚才看了一下当事人做的拼图，不客气的说，参考价值有限。而且照楚玉娟的说法，那八个人都是大众脸，属于扔到街上就找不到的人。如果在整个cz市一味的按图索骥的话成功率不大。”
　　“今天这件事情十有八九是楚天龙以前那些仇家做的，在cz市敢招惹他的大概也就是那么几个势力而已。这次行动跑不了‘黑煞’，‘天鹰’，‘紫凤’这几个大帮派，我们在他们的势力范围内搜寻一下或许会有线索。”老陶建议道。
　　众人纷纷点头称是，唯独赵笑盈不发一言，不知道在想什么，表情好似有点心不在焉。
　　安录注意到了，暗自留心，嘴上道：“既然大家都同意老陶的说法，那就这么办吧。”
　　当下在各个地方安排了人手，众人领命出去忙活了。
　　安录没有给赵笑盈安排任务，而是把她叫到了自己的办公室里。
　　“小盈，你刚才想什么哪，发了半天呆。”安录问道，安录对赵笑盈很是了解，她观察敏锐，思维缜密，是个很好的侦破人员，而且她的想法一向都是很独到的，考虑成熟的话，她肯定会在刚才讨论的时候说出来，如果还不成熟，那你就很难在大庭广众之下问出来。
　　“噢，没什么。”不知想到了什么，赵笑盈的脸有点红，接着说道：“我对老陶的建议很是赞成。”
　　“我想你应该有自己的想法吧。”安录笑着说道。
　　“安头英明。”赵笑盈嘻笑着道，“其实我对那个银发男子很感兴趣。”
　　“噢，为什么？仅仅是因为他武功不错，见义勇为吗？”
　　“自然不是。对了，安头你想想这个人会是谁呢？”
　　“cz市这么多前卫的年轻人，我怎么会认识呢？而且楚玉娟做的拼图似乎把这个人大大丑化了，那拼图我怎么看怎么像个癞蛤蟆。”
　　赵笑盈噗哧一笑，道“我觉得我好像认识他。”
　　“认识？是谁？”安录好奇的问道。
　　“现在还不能说，因为这仅仅是我的推测而已，具体还要找楚玉娟辨认一下才好。”
　　“这么神秘？不过这应该也应该吸引不了你哪。”
　　“当然不仅如此。安头，你说现在咱们局子里最头疼的案子是什么？”
　　“最头疼的？”安录沉吟一会儿，道：“应该是‘执法者’，‘飞云的厅谋杀案’跟‘孩童失踪案’吧。”
　　“这就是我为什么对这个银发男子感兴趣的原因。我怀疑执法者跟车玉权谋杀案都跟这个人有点关系。”赵笑盈语气有点凝重。
　　“说来听听。”安录对她的话很是感兴趣，这几个可是让他很头疼的案子。
　　“安头你是知道的，我跟执法者曾经单独呆过一会儿，他给我的印象很深。我总觉得这个银发男子很像一个人，而这个人给我的感觉又跟执法者很有关系，而根据车案的目击者描述的凶手的身高体形又跟执法者很是接近。所以我想在这几个人之间找到一个突破口。”赵笑盈凤目开始露出一丝兴奋的光芒，接着又道：“因为这仅仅是我的直觉，所以我没有上报，也不便公开讨论。”
　　安录听得一头雾水，赵笑盈话语中用了太多的‘似乎’‘像’‘可能’这些不确定的词语，而且最后还来了一句‘直觉’。
　　“那你打算怎么办？”安录问了句。
　　“我打算私自调查一下，估计会很费时间的，所以这几天我有个什么迟到早退的，希望安头你能够争只眼闭只眼当作没看见好了。”赵笑盈笑嘻嘻的恳求道。
　　“我说你个丫头怎么这么配合的把你的想法说出来了，原来是打这个鬼主意。”安录笑骂道，赵笑盈这种‘大胆猜测小心求证’的做法他倒是很欣赏的。
　　“安头你就答应我吧，大不了我有空就到你家去，帮你多陪陪崔婶和叶子妹妹。”
　　“好吧，好吧，不过丫头你查归查，可千万别闹出什么事情来。”安录松口了。接着又不放心的嘱咐道：“即便你查到什么也不要私自行动，上面很快就会派人来协助我们对付执法者了。”
　　“派人？派谁哪？”赵笑盈奇道。
　　安录意识到自己说露嘴了，忙改口道：“噢。没什么。反正你小心点就是了。好了，没什么事了你去忙吧。”
　　“谢谢安头，就知道你最好了。”赵笑盈也懒得多问了，喜笑颜开的一路小跑出了办公室。
　　安录看着她的背影，嘴角挂上了一丝慈祥的笑容，‘这个丫头跟她的父亲一样都是个精英哪，都是那么聪明，敢闯敢拼的。不过丫头，你可千万不要出事，否则我哪有脸见你父亲哪！’。想到这里，安录轻轻叹口气，埋下头去研究案例了。
　　赵笑盈自然不知道安录的担心，她此刻正兴奋的偷偷部署自己的计划呢。她对自己的直觉一向是很信服的。‘我倒要看看你到底是个怎样的人？跟执法者到底有什么关系。执法者，迟早有一天我会抓住你的，到时候，哼’。


第045章 风云渐起2
　　北京市区一幢七层建筑，表面上看来这是一间广告公司。
　　在楼内地下室一间装饰古朴的房子里。
　　“五位明天就要启程了，该说的我已经说过了，相信资料你们都看过了，这个‘执法者’是个实力不俗的对手。希望你们能够小心从事，不要堕了我们的名头。”一位老者坐在靠背椅上，对办公桌前笔直站立的三男二女共五位年轻人说道。老人面目清癯，一脸的皱纹就像是块风干的柚子皮，模样倒是一点都不出奇，只有那一头整齐的白发跟古朴无华的穿着让他看起来有那么一点仙风道骨的样子。老人的眼睛眯缝着似闭非闭，眼皮轻开微阖之间隐隐有精光溢出。
　　“副所长，我看过资料了，对方仅仅算的上高手而已。我过对于这次兴师动众有意见。”左手起第二个年轻人说道，这个人身高最少有1.90米，身穿火红色衣服，浑身夯起的结实肌肉将原本宽松的衣服绷的紧紧的，英俊的脸上微有不满之意。
　　“噢？那你们几位意见如何呢？说来听听。”平静而又和蔼的语气，不过其他四人身躯似乎抖了一下，眼神扭转，不敢跟老人的目光对视，紧闭着嘴不发一言。只有刚才开口的青年依然无所畏惧的看着老人，他左边一位穿浅绿色衣服的女孩子悄悄拽了下他的衣袖，神色有点慌张。似乎对这个老人怕到了极点。
　　“喂，水柔，你拽我干嘛吗？”红衣男子不满道。
　　老人饶有兴趣的看着他，然后又细细打量了一下其他四人的表情，这才开口笑道：“哈哈哈哈，火烈啊火烈，人如其名，烈火脾气，有什么说什么，心里存不住话。这里的年轻人大概只有你敢以这副语气跟老夫讲话了。”语气中满是自傲，倒也没有什么火气，看来他对这个叫火烈的年轻人比较欣赏的。
　　其他几人听他这么一说，神色才算是放松下来。
　　刚才悄悄扯火烈衣袖的叫水柔的俏丽女孩子大着胆子柔声问道：“顾老，其实我对这次任务也有点不解，我想我们任何一位去都可以完成这次任务的。”
　　其他人虽然没有说话，可神色明显的赞同这个女孩子的话，他们可都是精英，很多任务都是单枪匹马的完成，即便团体合作也大多是行动的指挥，如今上面竟然破天荒的让他们一起出动。这也实在是给这个执法者面子了吧！？
　　火烈接着道：“而且据各大门派反馈回来的消息说，这人绝对不是他们的子弟……”
　　老人笑着打断他的话：“我理解你们的心情，我们在接到命令后对这个人认真分析过，他所表现出来的实力最多与你们‘金木水火土’五个部门的普通成员稍强而已。所以你们都认为一个没有后台、武功一般的高手不值得你们金木水火土五部门的高手全部出动才是，对吧？”
　　五人齐齐点头。
　　老人面色一冷，大喝道：“糊涂！自以为是！！我说过多少遍，看事务不要看表面，永远都不要轻视任何一人。你们的教官平时是怎么教你们的，怎么教出你们这几个呆瓜。”老人平凡苍老的脸上迸发出了让人不敢逼视的威严，双目如电扫视着面前的五个年轻人。
　　五人一见老人发怒，噤若寒蝉，不敢造次，就连最胆大的火烈都不敢吱声了。
　　“顾老，您怎么发这么大的火。这几个小子惹您生气了？”此时房门被人推开了，一个中年男子推门而入。此人浓眉大眼，倒是相貌堂堂，可惜有点不修边幅，满脸都是青渗渗的胡渣子，一身衣服脏兮兮的，一只裤腿还挽了起来卷到了膝盖上。
　　“厉形，你个混小子下次进我的屋可否有点礼貌，敲敲门总可以吧。”顾老看着来人无奈的说道，神情也缓和了下来。
　　“我这么做那不就见外了吗？”中年男子厉形笑呵呵说道。
　　顾老被他说得一笑，接下来在厉形的询问下，顾老把刚才的事情讲了一下。
　　厉形听完笑着对五人道：“你们哪……，这世上有很多事情不能单单看表面，表面的东西是最会骗人的。唉，也难怪，你们身具他人梦寐以求的异能，又是精英。一向出手无往不利，时间一长难免滋长‘娇’‘骄’二气。也怪我这个总教官失职了，这个执法者哪有你们想象中的简单。你们是异能为主内功为辅，碰上一般的内功修炼者双管齐下可谓是大占便宜，可如果碰上修为高深的修炼者可就不妙了，因为这种人往往会随着功力的增深挖掘出一些奇特的类似异能的本领，而且比一般异能要来得厉害。”
　　“可这个执法者表现的……”火烈不服气的插口道。
　　厉形摆摆手阻止了他的话，继续道：“你们想必都只注意被他击伤的人的伤口却忽视了其他的东西。他击伤对手不难，可是他作案这么多起从来没有留下一丝痕迹，警察布下陷阱还被他游刃有余的轻松逃脱。首先他的心里素质极好，心机沉稳。其次，我怀疑这个执法者是一个功力深厚的家伙。他最少隐藏了三成以上的功力，搞不好会有一些奇特的异能。而且这个家伙轻功很好，身手也不错，你们对上他一定要小心。”
　　顾老接着徐徐说道：“好了，我也不多说什么了。你们出去准备准备早点出发吧，记住：天外有天，人外有人。小心方可使得万年船。”
　　五人闻言神色一松，朝顾老厉形轻轻一鞠躬，走了出去。
　　顾老看着他们远去的背影，长叹一声，端起面前的茶杯，轻轻吹着升腾而起的热气，沉默无语。
　　厉形看着他心事重重的样子，笑道：“顾老，没什么好担心的，年轻人嘛，火气盛了点也没什么不好。有冲劲嘛。再说你还怕他们五个对付不了这个执法者吗？”
　　顾老沉思半晌，脸上挂上一丝苦笑，缓缓说道：“我倒是真的有点担心哪？”
　　厉形‘啊’了一声，满脸的不信，开玩笑，这五人联手就是自己都接不下来，他虽然认为这个执法者是个值得重视的高手，却也不觉得他能比自己厉害。
　　顾老又叹口气，看着厉形道：“你也不要问我为什么会这么说？我觉得这个执法者像一个人，一个连我都忌惮三分的人。”
　　“什么！？”厉形大为震惊，能够让所里排名前五的顾老都忌惮的人物，他，他会是谁呢？
　　“不过这个人年纪很大了，而这个执法者应该不会太老，所以应该不会是同一个人，不过，我怕的是这两人有什么关系。”
　　顾老轻叹着摇头，喝了一口茶水，合上双目缄口不言，只是他的面部有一丝轻轻的颤抖，好像想起了什么可怕的事情。
　　※※※
　　一辆开往北京机场的吉普车上，车后座共有五个年轻人，三男二女，赫然是刚才异能所里接到任务的五人。
　　“金手，你对这件事怎么看的。”开口的是火烈。
　　一个长相英俊但是一脸蜡黄如同病夫的25，6岁的青年开口道：“上面这些老家伙一向不会做亏本的买卖，一个人可以摆平的事情他们绝对不会派出两个人，今天这么做估计也有他们的道理。”
　　“就算是有道理也得说出来才好，话说一半让人听了不明不白的，心里窝火！”火烈叫道。
　　“好了，火烈，我说你这个火爆脾气得好好改改了，今天也就是顾老心情还不错，换了平时你又要挨罚了。”金手对面一个矮个子相貌普通的青年说道。
　　“靠，哪次不是我把你们想问却又不敢问的问题说出来，你们明白了，我却挨罚，真是没天理了。”火烈不满的嘀咕着。
　　“哈哈哈哈”其他四人大笑起来，一时间车里充满了和谐轻松的气氛。
　　华山，一座高峰孤独的立在那里，周围的山峦就没有一座与它相连，就更不可能从四周的山寻到一条路走到这孤峰上来了。最近的山头与它相距仅仅只有十几米之远，但是两峰之间的深渊恐怕有一两千多米的深度，绝无相连之处，向下望去只能看见几片淡淡的云雾及一片郁郁葱葱。
　　常人根本无法到这个高峰上来，可是在云雾缭绕的峰顶却有那么十几间古香古色的木头房子。
　　此时，从一间木头房子里不时传出话语声音。
　　屋子里没什么摆设，空荡荡的。中间摆着一个方木桌，四个人坐在板凳上围成一圈在说着什么。
　　一位一头短发、满面胡须、火红脸膛样子极其粗犷的中年人突然怒道：“还商量什么？大师兄我就不明白了，你为什么不同意我们下山？何况我们又不是都出去，只要一个就可以了。剩下三人可以继续替师父守关，而且还有这个混蛋把我们的小师弟打成了植物人，摆明了是不把我们乾吣派放在眼里。再说了，师父最疼爱小师弟了，要是他老人家闭关出来知道小师弟成了这个样子肯定伤心。”说到最后须发皆张，状若张飞临世。
　　“不错。我赞同地灵师兄的说法，我们不出马给小师弟报仇的话别人还当我们怕了这个凶手了呢？再说了，车锦名给我们打了好几次电话了，人家一直挺照顾我们的，我们不帮忙恐怕也说不过去。”地灵对面的一个身穿黄色长衫一脸儒雅的中年人点头柔声说道。
　　面南而坐的一个五十多岁身穿破旧道袍的老者闭着眼睛听着几人的谈话，许久睁开眼，目中闪过一丝精光却立刻黯然消失，转头对着朝西而坐、表情淡然的一个中年英俊男子笑道：“玄灵师弟，我们几人中一直以你最为睿智，你的看法哪？”
　　玄灵闻言赶忙朝道人颔首道：“天灵师兄谬赞了。乾吣派的名头不能被人任意践踏不错，车锦名对我们有过不少关照也是真的，于情于理我们都该出马。”
　　说到此处另外二人面露喜色，道人沉吟半晌，道：“跟你们说实话吧，我之所以不同意你们下山报仇，那是因为师父闭关之前曾给我们算过一卦，结果告诫我说严禁所有二代弟子出山与人动手，否则会有血光之灾。师父知道几位师弟一向不是很信玄黄之道，所以嘱咐我不要轻易说出口，免得激起你们的逆反心里。”
　　“啊！”其他三人大惊，他们虽说对于先天掩卦一向不是很信服的，但是既然是师父的命令，他们也不敢忤逆，如此看来此事只好作罢了。
　　玄灵沉思一会儿，突然又笑道：“我倒有一个主意，即不需要我们出马，也能将凶手抓到。”
　　此言一出，连道人都有了兴趣，催促道：“快说来听听。”
　　玄灵道：“我们都知道国家有个异能研究所，cz市接连发生这种普通人根本办不到的案子，我想他们肯定会出马。”
　　“嗨，那些狗屁异能者会有什么本事，如果是他们那几个老家伙出面倒还不错，可这些混蛋才懒的动弹，肯定是派一些不入流的小家伙出马，以前还好，可最近几年他们的水平是江河日下。前年的十大青年才俊榜他们异能研究所只占了两人，而且这两个家伙一个在主席旁边一个据说在美国协助什么教廷捉拿吸血鬼，肯定都不会出马。就凭剩下的那几块料出去还不够别人收拾的。”地灵大失所望道。
　　修炼者与异能者不合这也不是什么秘密，异能者初期凭借天赋大多进境神速，而修炼者大多是循序渐进一步步来，所以除了一些先天条件很好的修行者，对一般修炼者来说，二十五岁之前很难在禀赋差不多的异能者面前抖起来，大多要在三十岁后才能跟异能者持平，很多人在年轻时都吃过异能者的亏，所以他们很是讨厌异能者借助天赋在他们面前耀武扬威的样子。
　　玄灵笑道：“异能出马肯定瞒不过另一个部门。”
　　玄灵笑而不答，黄灵看他得意的样子，想了想道：“莫非三师兄你打算让世家同盟出马摆平这件事情？”
　　玄灵笑着点头：“异能跟同盟不合也是众所周知的，两派为了扩大自己的影响力拼命的竞争，如果我们刺激同盟一下，同盟或许会出马也不一定。”
　　“可我们乾吣派并不是属于世家同盟的，此时有事去求人家有点不妥吧？”道人迟疑道，五十年前同盟成立之际‘乾吣派’跟几个实力较强或者是独断专行惯了的门派没有理会它，也没有加入。几十年来双方互有冲突，虽不是势如水火，可关系也不好。
　　玄灵冷笑道：“我们这不是求他们，当年我们有了点问题同盟也充老大来管理，现在这件事情没法证明是哪个门派所为，可同盟号称管理所有修行者，而这件事情既然是修炼者做的，那么他们就得负这个责，教而不管哪成？”
　　天灵闻言点头，面露喜色，呵呵笑道：“三师弟，具体如何做你应该已经计划好了吧？”
　　玄灵道：“是的。其实说来简单，我们联合几个平时对同盟不满却又实力不俗的门派，联合几个门派名头给世家同盟去一封信，责备他们放任修炼者作恶却无力去管，如果他们没有这个实力的话，那我们可以自己派人去处理。我想如此一个大帽子下来，同盟怕丢脸肯定不会置之不理的，到时候借同盟的手处理这件事情，成功了固然不错，如果失败了，嘿嘿，我想同盟的声望大降，如此一来我们的大计……，呵呵。”玄灵得意的长笑。
　　另外三人恍然大悟，道人嘉许道：“我说以三师弟的冷静怎么也会这么急着给车玉力报仇哪？”
　　玄灵大笑：“区区一个车玉力算什么？他这种程度的修炼者一抓一把，死几个对我们乾吣派实力一点无损，要不是他的家中有势力，对我们的大业有帮助，我怎么会在意他呢？现在也只不过想借着这个导火索给同盟烧一把火！哈哈哈……！”朗声大笑中却有着一丝狰狞的味道。
　　道人与黄灵望着玄灵若有所悟，地灵脸上闪过一丝不满的神色，却没有说什么。


第046章 同盟会议
　　山东省YT市，极瑙电子科技公司，这是YT市首屈一指的光电子公司。它最有名的是生产用于内存条的电阻。
　　晚上七点钟，公司主楼的主会议室里。
　　宽敞的会议室里会议桌摆成了凹字行，左右两排齐刷刷的站着两行队伍，有男有女，有老有少，都是静静的立在那里看着坐在首位的两个老人，大多面带恭谨之色。不时的有人从门口进来，都是自动排在队伍的末尾，动作举止都是那么的小心翼翼，好像生怕惊动了别人一样。
　　坐在首位的两个老人一男一女，男人看起来有60多岁，鬓发俱白，精神矍铄，相貌威武、神采飞扬。女人一番雍容华贵的样子，年轻时定然是一位大美女，只是美人迟暮，韶华以尽，眉目之间已显老态。两人都看着放在自己的面前的一份文件，面部表情古井无波，无嗔无喜的。
　　一会儿，左首老先生开口了，语气平静：“都到齐了吧？都坐下吧。”
　　众人闻言坐在自己的位置上，动作离索整齐，就连桌椅磕碰的声音都听不到。
　　老先生道：“大家先看一下放在自己面前的资料，说说自己的看法。”
　　众人纷纷翻阅文件，文件很短，一会儿功夫，众人便停了下来，面色各异，有几个年轻人脸上明显挂上了一丝火气。
　　女人微微笑道：“乾吣派竟然联合其他门派给我们来了个下马威，这件本与我们无关的事情被这些家伙一胡搅蛮缠，反倒成了我们的不是了。”
　　老先生也笑道：“还有我要提醒大家的是，我们在cz市的常驻人员送来的资料显示这个杀害车家兄弟的凶手跟前些日子‘异能研究所’提到过的执法者很有可能是一个人，绝对是个厉害修行者。有消息说异能已经出马对付这个执法者了。”
　　“都说说自己的看法吧。”为首的女人道，顺手指了指一个身穿皮衣、打扮极其时髦、很是暴露的女孩子，“林雪琼，你先说吧。”
　　此女二十多岁的样子，肤如凝脂，面如桃花，浑身上下有一种极其勾魂的媚态，双目间更是带着种说不出的媚惑之意，眼波流转之间，已足以令钢铁心志的男子沉溺其中。女孩子未语先笑，更增一番明艳动人的美态，不过坐在她身边的人却摆出了一副全身戒备的神色，抱圆守一，竟然不敢看这个女孩子的动人笑容，如临大敌的样子看的出他们对这个天生尤物甚为害怕，倒也是很奇怪。
　　林雪琼轻启樱唇娇声道：“这件事情我们本来不必理会的，因为我已经命执法队查过门下弟子，结果证明不管是‘执法者’还是‘车玉权谋杀案’都不是同盟里的人所为。不过……”林雪琼顿了一下，看着为首的两位老人露出关注的神色，心下得意，继续道：“不过，这次摆明了是乾吣派联合几大门派给同盟施加压力，成功了他们坐享其成，失败了他们就可以看我们笑话。”说到此处，在座诸人纷纷点头同意。
　　“那你的意思呢？是出手还是不出手？”老先生问道。
　　“我个人认为我们必须出面摆平这件事。”林雪琼斩钉截铁的答道。
　　话音刚落，众人开始七嘴八舌的商讨起来，纷纷表述自己的想法，倒是有不少人赞同林雪琼的提议，争吵最激烈的大多是些血气方刚的年轻人，而一些老成持重的大多默然不语。
　　老先生津津有味的听着大家的讨论，突然指着一个面无表情、微闭双目、状若假寐的男青年道：“暗者，你的意见哪？说来听听。”
　　被点到名字的叫‘暗者’【此为‘暗者大大’，呵呵】的青年白衣如飞雪，一头黑色长发随意的披在了身后，双手环抱在胸前。长相极为英俊，可惜容貌峻冷而肃杀，肌肤煞白全然没有一丝血色。那嘴唇亦不例外，犹如冰封过一样，呈现出一种诡异的铅白色。
　　暗者闻言开口说道：“哼，这件事成功了别人坐享其成，失败了他人就可以看我们笑话，既然大家都清楚，那这种摆明是吃力不讨好的事情，同盟又何必多此一举。而且华山乾吣派一向对同盟不满，过去许多年一直互有争斗。我们又何必去理会他们的叫嚣。”淡淡缓缓说来的话语却似乎蕴育着无穷的冷意，微闭的双目仍然没有睁开，他身边的人似乎对他很是畏惧，看着他的眼神小心翼翼的，就像是在看一只凶狠的猛兽一般。
　　林雪琼娇笑道：“暗者，就因为如此我们同盟才更应该出马，而且是只许成功不能失败。如此，一来可以堵住这些一向对同盟心怀不敬、图谋不轨的门派的嘴；二来我们可以借此扩大同盟的影响力；三来我们成功后就可以将此信件在修行者内公开，向其他对同盟不满的门派宣传同盟以德报怨帮助乾吣派弟子报仇的事情，到时候就可以反将乾吣派一军。”说到此处与会众人纷纷点头，就连一些持反对意见的人都动摇了。
　　林雪琼越发得意，转而媚笑着对暗者道：“噢，对了，暗者，照你刚才的说法，你的意思是指同盟的脸面压根就不重要了？”
　　语气娇媚，可问的这句话却是刁钻之极，让人点头也不是，摇头也不妥。点头肯定会引起众怒，摇头恐怕就成了自己打自己嘴巴了。
　　不过这个林雪琼似乎遇到了对手了，暗者仅仅是轻哼了一声，满脸的不屑之意，那神情给人的感觉不是回答不出，只是懒的理会她而已，林雪琼目中的凄厉之意更重了，登时间会场气氛有点凝重了。
　　林雪琼的黑亮长发无风飞扬，暗者衣衫也是轻轻鼓动，两人身上散发出了无穷的气势，竟然隔着那么多人比拼起来。夹杂在两人之间的众人觉得自己如同被两座大山挤压一般，胸闷气喘，赶紧运功抗衡，有几个修为浅的面红耳赤，额头已经冒汗了。
　　这时候一声懒洋洋的声音响起：“拜托，你们两位不要一见面就吵架好不好，有什么恩怨私底下解决好不好？这种公共场合，怎么也得给青松、玉柏两位前辈一点面子嘛。”
　　正在暗中较量的两人闻言心中一凛，悄悄撤去了发出的劲气。诸人神色也是一松，被两大高手的劲气夹杂逼迫，那滋味实在是难受。
　　暗者依然是闭着眼睛没有理会任何人，林雪琼娇笑的对坐在会议室末尾发话的年轻人道：“阿雪啊，没想到你这个懒人也会开口说话。”
　　毫无形象趴在会议桌上的年轻人闻言不满的叫道：“拜托你别叫我阿雪行吗？我可是男生，你这么叫会有损我的光辉形象的。你如果叫我尤哥哥我倒是不介意，大姐！！”说道‘大姐’两字故意加重了语气。
　　林雪琼俏脸一沉，怒道：“你再敢叫我大姐，我就割了你的舌头。”
　　年轻人一伸舌头，得意地‘嘿嘿’一笑道：“彼此彼此，这就是一报还一报，呵呵。”
　　坐在首位的青松、玉柏二位对刚才林雪琼与暗者暗中较量的一幕恍若未见，青松一言不发，仔细看着手里的文件，皱眉思索着。
　　玉柏倒是笑眯眯的听着林雪琼与这个年轻人斗口，仔细看着说话的那个剑眉星目、长身玉立、身着一身普通衣衫的年轻人。
　　年轻人注意到玉柏的目光，立起上半身伸了个懒腰，又开口了，依然还是懒洋洋的口气：“玉柏前辈，您这么看着我，我可是会害羞的啊。”话是这么说，可是脸上除了懒散的神色外，哪里有一点羞涩的样子，接着又嬉皮笑脸的说道：“您不是要把您的宝贝孙女介绍给我吧，那多不好意思，呵呵。”
　　玉柏点头轻笑道：“好啊，尤俊。我正愁我家的那个丫头没有婆家哪，就给你介绍介绍吧。”
　　尤俊闻言连连摆手道：“我跟您老开玩笑，呵呵，开玩笑的。那个小辣椒我可是无福消受，您老不必费心了，呵呵呵呵。”俊脸上满是张皇失色，看来是对这个女孩子怕到了极点。
　　看着尤俊没个正形的样子，玉柏摇头叹道：“尤俊啊尤俊，我越瞧你越像个无赖，不知道你是怎么上的十大才俊榜？”话是这么说，可语气中倒也透着一丝喜爱之意。
　　尤俊嬉笑着说道：“可能是大家看我长得实在是太过于玉树临风了，与我比武的时候感到极度自卑，这心情不好自然就影响发挥了吧。”
　　听到这句话，在座的十人倒有九人露出了欲呕吐的神色，尤俊却压根没有在意，依然是一副懒散的吊儿郎当的样子。
　　青松微笑着开口道：“混小子，你师父身体如何？我俩好久没见了，怪想他的。”
　　尤俊笑道：“他老人家身体好的不得了，估计等我完蛋了他老人家还能活个一两百岁吧。”
　　众人为之失笑，这个家伙向来就是这么口无遮拦的，想到什么说什么，从无顾忌。
　　青松大笑道：“好了好了，别耍宝了。尤俊，对于此事，你的看法如何？”
　　尤俊正色道：“我赞同出手。”看着有的人露出不同意的神色，笑道：“我知道大家都很忙，那就由我这个闲人出马就是了，我也很想会会这个执法者，而且既然异能研究所的人也出动了，我也想顺便去见识一下他们的厉害。”
　　林雪琼娇笑道：“你是想看看你那个小女朋友才是真的吧。”尤俊闻言脸一红，出奇的没有反驳。
　　林雪琼又对暗者笑道：“大名鼎鼎的雪羽剑出马，想来暗者您没什么意见吧。”
　　暗者闻言只是冷哼一声，没有理会她。
　　问过众人意见，大多赞同，青松玉柏于是公布了结果，却让众人出乎意料，除了尤俊外，他们竟然把林雪琼也派了出去。要知道林雪琼与尤俊这两人可是十大才俊榜排名第四与第六的年青一代的绝顶高手，一向是鲜有敌手。这一届才俊榜上的十人实力相差无几，即便是同盟十大高手榜排名第十的‘离魂刀’谷雨也仅仅是比排名第一的‘幻剑’东方旭日强一点而已。如今竟然派二人同往，别说别人吃惊，就是赞同出手的林尤二人也不敢相信。


第047章 琐碎的事情
　　【同盟十大高手榜是针对35岁以上的高手，而十大才俊榜是针对35岁以下的年轻人，‘离魂刀’谷雨是高手榜第十高手，而‘幻剑’东方旭日是才俊榜第一高手】
　　散会后，林尤二人被青松玉柏留了下来。尤俊憋不住了，叫道：“两位老前辈，你们整的有点夸张了吧。没必要这么隆重吧？你们不要告诉我看我们平时太过于努力要趁机给我们放几天假，我想你们也不会这么好心的。”
　　林雪琼没有说话，不过玉面上满是不屑之意，心里也觉得有点小题大做。
　　青松笑道：“我知道你们两个心里不满，我来问你们，你二人武功比起我来如何？”
　　林尤二人一愣，见青松不像是说笑，沉思半晌，林雪琼沉声道：“如果前辈全力施为，我二人联手应该可以与前辈战个平手。”
　　青松含笑道：“年轻人过谦了。如果你二人也是全力施为的话，不出四百招，败的肯定是我。”
　　林尤二人连道‘不敢’，‘过奖’。
　　尤俊奇道：“前辈在同盟可是十大高手排名第五的高手，难不成前辈认为这个执法者也是与您同一级别的高手？这似乎不可能吧，资料显示他的年纪也不会太老才对。”资料大概是通过分析执法者的体形得出这个结论的，生老病死为自然循环，内功高手随着年纪的增大内力修为日益精深，可是肌肉也会萎缩、筋骨也会老化，不过老化的速度比普通人要慢上好多罢了。
　　青松大笑道：“哈哈……，同盟十大高手？除了前四位，其他的也就是钓名沽誉之辈而已。小俊，琼儿，千万不要小瞧了天下英雄，老一辈的高手比我厉害的还有一些的，就我所知全中国应该有那么二十多人。其中四位在同盟，六位在异能研究所为政府服务，其他大多避世不出。其实中国最厉害的高手并不在同盟也不在异能研究所里面，不说别人，但是乾吣派的路玄天我就万万不是敌手，恐怕就是盟主亲来也未必能稳赢。唉。”说到后来，语气有了一丝凝重。
　　玉柏看着林尤二人惊讶的神色，道：“青松，你别说得这么沉重吓坏了两个孩子。”
　　青松闻言笑道：“人老了，就有点感叹，这说着说着跑题了，呵呵。不过这些高手你们一般情况下是不会碰到的，就像我们盟主，不到危机关头他是断然不会出手的。”
　　话说到此处，尤俊突然插嘴问道：“松老，我问一下，把中国修行者跟异能者都算上，这排名第一的是谁？”
　　林雪琼奇道：“有这么一个人吗？谁敢自称天下第一？”
　　青松玉柏沉思片刻，互望一眼，玉柏朝青松点点头，“说一下吧，让孩子们知道天有多大，地有多厚，免得平时被别人奉承的晕陶陶的，影响了武功的进境。”
　　青松点头，悠悠开口道：“这个人有的。”
　　“真的吗？是谁？”尤俊林雪琼的胃口被吊了起来，兴奋的问道。
　　“大概三十多年前，盟主、路玄天还有异能的顾天明当时正值壮年，又是武学异能高手，三人当时还是好友，相约结伴而行游览祖国大好山河，在泰山之颠观日出的时候大叹‘高手寂寞’，接着就遇到一个人，具体过程我不是很清楚的，只知道后来三人在泰山分手，一入同盟，一入异能，路玄天则回到华山勤练武功，很少下山。我跟盟主关系不错，盟主私下给我透露说直到今天他也没有把握在那人的手下抵挡个四百招，如此看来他们三人都吃过那人的亏。”
　　“有这么厉害的人！？”林尤二人目瞪口呆，在他们心目中一向敬若天人的盟主竟然敌不过别人的四百招，这着实让他们吃惊。
　　“好了，这件事情你们知道就算了，千万不要乱讲，知道吗？”玉柏叮嘱道。
　　两人点点头，尤俊实在好奇忍不住又问道：“松老，这人是谁？”
　　青松摇摇头，“我不知道，估计没有谁会认识这个人，应该是个前辈高人，我只知道此人是个道士，是何门何派的就一无所知了。”
　　顿了一顿，青松接着又道：“好了，不说这些了，越说越远了。其实我这次派你们二人同去，是因为这个执法者给我的感觉很熟悉，他对付对手的手法我觉得很眼熟，……”
　　“什么！？”林尤二人大惊，两人本不是急躁之人，可是今天青松说的这一切都是他们闻所未闻的，委实让二人吃惊。先是说他不算绝顶高手，再说天下真有一个‘第一高手’，如今青松竟然说有可能认识这个执法者，说起来语气间似乎藏有一丝不安，按理说他这种程度的高手应该不会这么失态才对。
　　青松叹口气道：“三年前，我路经云南，在一处老林深处见过一个十七八岁的光头少年，身形高大，赤手空拳与恶熊搏斗，神态轻松宛如戏耍一般。我一时间动了好奇心，出手试探，结果，唉”青松说道此处神情无限落寞，叹口气道：“我俩缠斗三百多个回合，结果以我输了一招而结束。他给我印象最深的就是诡异的身法跟那‘聚气成刀’的掌法，我亲眼看见在他的掌影下所有东西都被削成了两半，那个执法者削断他人的手掌的手法，跟此人如出一辙。我败了之后起了招揽之意，只可惜他根本不理会我的话，飞速的离去，我阻拦不了也追不上。唉，当时他的脸上满是灰土脏兮兮的，我也无法窥其全貌。”
　　林尤二人楞了半晌，实在不敢相信一个少年就可以把在他们看来敬畏有加的青松打败。二人心中也微微有了一丝妒意，他们的天赋不可谓不佳，练功不可谓不勤，他们平时亦很是自负，自认为在年轻一辈中已算是绝顶高手了，可如今突然又冒出一个修为如此惊人的少年，他们如何不妒。
　　林雪琼轻声问道：“松老，您确定cz市的那些人的手掌是被内气斩断的而不是利刃造成的？”
　　青松颔首道：“我反复研究过这些资料，想来不会有问题的。而且资料上说这个执法者是个身高体壮之人，跟我遇见的那个少年体形相似。如今我担心的是怕这执法者故意隐藏实力。”
　　尤俊嗫嚅道：“聚气成刀！？四年前我练成劈空掌，劲气离体而出我自认为就已经很不错了，没想到一个十七八岁的少年就能够练到更加困难的聚气成刀的地步，如今我虽然也可以聚气成刀，但是却不能持久，这个少年却能够运用如意，看来我以前真是坐井观天了。”
　　林雪琼也低头沉思，脸上有了凝重之色。
　　青松见气氛有点压抑，笑道：“其实你们不必过于担心，执法者与我见过的那个光头少年手法虽然类似，可是表现出来的内力却是有如天壤之别，根本不是一个级别的。”
　　林雪琼尤俊二人闻言神情稍松。
　　玉柏也笑道：“青松说的是。你二人也不必太过于心惊，青松的意思是让你二人多注意，小心从事，莫粗心大意。即便这个执法者跟那个光头少年有关系，他与杀害车玉权的未必就是一人。”
　　尤俊突然一笑，道：“如果光头少年、执法者与车案的案犯三人是一人就更好了，不与高手过招如何知道自己的不足，如何取得进步？我现在是越来越想见识一下这个人了。”懒散的神情全然消失了，眼中神光闪动，身躯挺立，浑身充满了盎然斗志。
　　林雪琼也娇笑道：“我也是希望这个人真的有松老说的那么厉害，那才不枉我们对他这么看重了。”
　　青松看着这两个豪气冲天的年轻人，心里也是一松，笑道：“好吧，就让他见识一下‘雪羽剑’与‘玉修罗’的厉害也好，我本来是想自己去的，可是无奈临时接到任务。”
　　玉柏沉思一会儿道：“暗者想来没有走远，他应该没有什么任务，不如临时通知一下他，你们三人一起去，这样更加保险。”
　　尤俊连连摇手，道：“免了，免了，我可不想当劝架的。”说完朝一脸不屑的林雪琼努努嘴。
　　青松叹道：“暗者武功高则高矣，就是太过于孤傲，独来独往惯了，没有团队精神哪。‘离魂刀’谷雨这小子本来也没什么任务的，可是偏偏碰上翠雪这丫头跟他闹别扭，现在可能正在甜言蜜语哄她开心哪。我如果派他去也不合适。”
　　林雪琼闻言娇笑道：“谷大哥也真是的，都三十好几的人了还跟个小孩子一样，整天惹翠雪姐姐生气，翠雪姐姐那么好的人他都不好好珍惜他还想要什么样的。”
　　尤俊也是没心没肺的大笑道：“真想看看谷雨大哥在翠雪姐姐面前的糗样，哈哈。”
　　青松笑了，“好吧，就你们二人去吧，毕竟这件事情去的人越少越好，免得让外人知道了，当我们是受了其他那几个门派的威胁在卖力行事。”
　　“你们这两个孩子，就知道幸灾乐祸。”玉柏摇摇头慈爱的笑道：“好了，你们去准备一下吧。即便你们要对付的人真的是青松遇见的那个少年，你二人自保应该还是没有问题的，不过，万事小心。去吧。”
　　林尤二人点头称是，转身出了会议厅。
　　※※※
　　这些日子来学校里没有什么大事，方旭简单的上上课，有空就回宿舍跟刘天帅科吹牛。
　　刘天前些日子买了台电脑，给家里汇报说是学语言，过三级四级用的，其实自从买回来后就没干过几件正事。不是听歌就是看堞片，当然最多就是玩游戏了。
　　几个宿舍一堆人经常凑在一起玩个游戏如‘太阁立志’啦，‘大波罗’啦什么的，基本是一人操作众人瞎指挥，七嘴八舌的也很是热闹。每当在太阁里面娶了老婆或者是在大波罗里有了一个mm小跟班，众狼就嗷嗷大叫，喜的跟什么似的。
　　刘天头脑挺活络的，看学校附近好多餐厅网吧招牌上的字迹都破旧不堪了，就找家里要钱花了6000多块买了个刻字机，接在电脑上，专门给这些小店刻些艺术字。而帅科凭着嘴皮子利索，擅长跟人打交道，不时出去揽个活谈个生意什么的，两人干的倒也是热火朝天的，也算是小小创业吧。两人赚了钱时不时请方旭出去小搓一把。对二人的友情，方旭很是感动，就总想找个机会帮帮两人，想到反正来日方长也就不甚着急。
　　帅科这些日子看上了美术系大一美女兰馨儿，穷追不舍，而兰馨儿对他似乎很有好感，两人正在慢慢的积累着感情。别看帅科平时人挺贫的，说起情啊爱的总是一派老神在在的样子，那一套套的理论，牛气的不行了，整个一爱情专家。可是这到了实践时候却总是傻眼，没辙，只好经常请教刘天给他支几招，就连方旭这爱情白痴都时不时在旁边指手画脚的。看着刘天‘指导’帅科时，这小子一副从善如流的样子，还有那幅点头哈腰的神情，方旭就乐的想笑。他自然没想到他也会有这么一天，而且来得要比帅科‘惨’上很多。
　　‘金皇’公司在云若若这个玫瑰女王的领导下也是发展迅猛，云若若自从修炼了上丹田越发的头脑敏捷。出色的管理体系、美味绝伦的菜肴以及云若若时不时策划的大胆的奇思妙想，‘金皇’及手下‘饮食’公司已经成为cz市的明星企业，开始左右cz市饮食业的品味。金皇附属的休闲娱乐场所也成了众多人捧场的地方。
　　与云娜的关系还不错，木欣华在云娜这里碰了一大堆不软不硬的钉子后似乎放弃了对云娜的追求。方旭与云娜在散打社团训练的时候时不时说上几句话，两人闲谈时云娜虽然照旧是一脸的冷意，可是言语之中的关心方旭还是能够感觉到的，他自然而然把这归结为普通朋友之间的情谊了。
　　方旭偶尔也会碰到柳佳，柳佳每次看到他，不再是像以前那样面无表情，甚至还打个招呼，不过却不跟方旭交谈，看来是把自己跟方旭的关系定性为普通同学了。‘或许这样最好了吧。’方旭叹道，每次想起跟柳佳的关系最后都是颓然半晌，不知为何心里总觉得有点割舍不下，却也不知道该如何是好，无奈也就听之任之不再理会了。
　　总体来说，方旭过的挺乐和的，算的上是惬意无比，他没有想到的是有几股势力已经渐渐的涌入了cz市，矛头直指他的分身DD执法者。


第048章 窥探
　　这几天在回家的路上，方旭总有一种被人窥视的感觉。‘不会是神经过敏吧？’，方旭如是解释，可总是难以安下心来，毕竟他对自己的感觉一向很是自信。只不过他对这种没有杀意的窥探，感悟力要弱好多就是了。
　　今天下午回家也是一样，走在路上，那种感觉又重新浮现在方旭的心头。方旭在自己感觉最强烈的时候猛然站住，调动自己内力将神识慢慢延伸出去，可是蔓延到大概一里的地方就有点无法延续了，结果一无所获，叹了口气，继续走了，反正以自己的功力真还没有必要怕谁。云若若如今武功进境迅速，一般人想靠近她的身边都很难，而且她还有几个武功不俗的女保镖贴身保护，应该没有什么问题的。想到这，方旭的心宽了下来。
　　大概一公里外，一幢楼房的7楼，从这个角度俯视之下正好可以观察方旭从进小区到到达所在单元楼门口的所有举动。
　　“赵姐，我真的不明白安头怎么会同意你私自行动？”一个20多岁的小伙子对着一个短发美女说道，竟然是警察小张与女警赵笑盈。
　　“你要是懂了，那安头的位置就得由你坐了。”赵笑盈将眼睛从高倍望远镜上移开，白了他一眼说道。
　　“呵呵，我可不敢篡位。”年轻人夸张的笑道，“赵姐，有必要为了这么个毛头小子大费周章吗？”
　　“小张，难道你没发现这个小子有点与众不同吗？”
　　“有什么不同？”小张有点不解。
　　“这几天我在这里观察他的时候，发现他走路的步伐沉稳，不像现在的好多学生走起路来一摇三晃的特潇洒写意的样子，他给人感觉好像受过什么特殊训练一样。而且他基本上都是一个人，好像从不与人同行，这点也值得怀疑。现在我把希望全都寄托到晴晴那里了，希望可以查到点什么。对了，他的意识好像也比别人要敏锐好多，我们在这么远的地方观察他，他似乎感觉到什么，刚才竟然停住脚步好似在搜寻我们。”
　　“他走路的样子说明他这个人为人呆板，从不与人同行说明他这个人很是孤僻，还有你说他似乎感觉到什么？这怎么能算是感觉敏锐，照我说哪，纯粹是疑神疑鬼。”小张不屑的一一反驳道。
　　赵笑盈刚要开口，房门打开了，一个漂亮的女警走了进来，赵笑盈朝她打个招呼，女警笑了笑，一脚把还在大大咧咧的坐着的小张踢一边去了，顺势坐在了屋子里唯一的一张板凳上。
　　小张揉着屁股‘哎唷哎唷’叫着从地上爬了起来，嬉皮笑脸得冲女警说道：“我的陈晴大姐，不就是没给你让座吗。您老至于发这么大火吗？”
　　陈晴懒得跟他贫，转身对着赵笑盈道：“小盈你要我办的事情我办妥了。”
　　“是吗？晴晴！太感谢你了，快说来听听。”
　　“我把这个方旭的照片拿去给楚玉娟看过了，楚玉娟断定了那天出手救她的就是这个人。”
　　“果然是这个家伙。”赵笑盈得意的一笑。
　　“还有，那个楚玉娟非要我告诉她方旭的资料。”
　　“不会是要报答他吧？我看不像，要不她那天做拼图的时候把方旭丑化成那样，肯定是方旭救她的时候得罪了这个大小姐。对了，你给她说了吗？”
　　“没有，我们这算是私自行动，再说我怕节外生枝。”
　　“做的太好了，晴晴。”赵笑盈笑道，顺手递给陈晴一瓶矿泉水。
　　陈晴猛的灌了几口，道：“对了，小盈。你要的资料我也给你查到了。”
　　“是吗？”赵笑盈喜道，“快说快说。”
　　陈晴取出一张纸递给了赵笑盈，笑道：“都在这上面了。你看了可别吃惊。”
　　赵笑盈接过边看边笑着说：“瞧你说的，这有什么好吃惊的……”话没说完笑容就在脸上凝结了，整个人楞在那里，一句话说不出来。
　　小张好奇的探头过来，细看之下，也呆住了，口里喃喃道：“不是开玩笑吧？这小子走了狗运了吧？”
　　陈晴看起来对他们的表情很满意，笑着说：“我刚查到这资料的时候也是很吃惊，谁能想的到这个家伙竟然跟本市商界风头最旺的‘玫瑰女王’云若若住在一起呢？”
　　小张叹了口气，沮丧道：“靠，真是走了狗运了，竟然跟云若若这种极品美女住在一起。我怎么就没遇到这种好事呢？”
　　两位女警狠狠瞪了他一眼，小张呵呵一笑闭上了嘴巴。
　　陈晴道：“从资料上看方旭是去年十月份买的住房，而云若若是在今年的一月份搬了进去并在物业那里办了暂住证。当时方旭是cz大学的新生，而云若若已经在cz工作了近一年，两人是如何认识的我们就不得而知了。我悄悄查过物业公司的记录，发现云若若从公司辞职后的当天就直接搬到了方旭的住处，不过当时情形究竟是怎样的就没有人知道了。由于隔的时间太久了，门卫也想不起来。对了，小盈，你为什么要偷偷查这个方旭？”
　　赵笑盈沉声道：“我觉得他很像一个人。”
　　“谁？”两人问道。他们对赵笑盈口中说的这个人着实感到好奇，是什么人这么有魅力让警花如此又是观察又是查资料的穷折腾。
　　“现在我还不能说，因为仅仅是我的直觉还没有证据。”
　　“不是吧，赵姐，就因为你的直觉我就得陪上休息时间在这里帮忙，我真是冤哪。”小张哀嚎。
　　“你有意见吗？”赵笑盈语气“温柔”的对着小张说道。
　　小张浑身一激楞，打了个寒战，陪笑道：“哪里哪里，这是我的荣幸，荣幸之致哪，呵呵。”
　　陈晴笑道：“好了，别耍宝了。小盈这么做一定有你的道理，我也不多问了，不过这个方旭可能不是一般人，他跟这个云若若关系究竟如何也没人知道，你一切还是小心点的好，毕竟这个云若若是个名人。”
　　小张呵呵一笑道：“都住在一起了还能是什么关系。恋人或者是情人。怪不得云若若对所有的追求者都不甩，原来包了这么个帅哥。”
　　“包？”两女不满的看着小张，柳眉倒竖。她们对这个词很是敏感兼反感。
　　小张见两位大姐不满了，忙解释道：“我不是乱说的。好多人都知道云若若原本没什么背景的，原来也只是一个普通的职员。可是几个月前手上突然有了一大笔钱收购了如今的金皇大酒店，而且现在发展势头极为迅猛，这钱从何而来就没人知道了。”
　　“那又如何？就不能是别人投资吗？”陈晴不解的反问道。
　　“就是，有可能是有人看云若若很有才干，欣赏她才从财力上支持她，而事实证明这个云若若的确是个真正的人才。”赵笑盈赞同的说道，她对云若若的事情倒是很了解的，觉的她挺为女人争光的。还别说，赵笑盈不愧是出色的刑侦高手，猜测的与实情也是相差不远了。
　　“赵姐，现在哪里还有这种识英雄重英雄的事哪，又不是在拍电影，如果云若若是个男的还有那么一点可能，可她偏偏是个女人，还是个大美女。”小张笑道。
　　“那你说是怎么回事？”陈晴问道。
　　“我也不是很了解。不过我一个在媒体工作的朋友告诉我说，他们怀疑这个云若若是被有钱人包做了情妇兼手下，帮有钱人做事，她的幕后还有一个大老板，只有这样才能解释云若若为什么会有一批来路正当的资金。至于这个幕后老板为什么一直没有出现呢，有人猜测这个大老板突然病发死去，于是这些公司就成了云若若的了。而如今云若若对所有的追求者都不甩，有几次被追的急了甚至坦言她已经有了男朋友了，当时大家以为是搪塞看来就是这个方旭了。”
　　“即便这一切都是真的，你干吗用‘包’这个恶心的字眼。”陈晴不满道。
　　“呵呵，陈姐，你想如果这一切都是真的，那这个方旭能跟云若若这个曾经是别人情妇的人在一起，除了是看上她的钱跟容貌外，还能是什么？总不会是真的跟她有了感情吧，我才不信呢。”
　　“好了好了，他们究竟是怎么回事跟我们没关系。我目前最想做的就是好好挖掘一下这个方旭的秘密，看他究竟是不是我怀疑的那个人。”赵笑盈道，“对了，小张你刚才的话可不要出去乱说，这样对人家女孩子的名声多不好。”
　　“得令。赵姐，听你的。其实不用我说，我估计那些八卦的记者还有报刊肯定会捅出去，捕风捉影他们最拿手了。”
　　小张说的没错，云若若此刻正为这事情烦恼呢。今天金皇开记者招待会，本来事先说好只采访金皇如何能在短短不到三个月的时间里扭亏为赢及今后的发展趋势的。
　　在采访即将完结的时候一位记者赞道：“云小姐，对‘金皇’在您手里奇迹般的复苏我感到由衷的佩服。”
　　云若若脸上露出了礼貌的笑容，可接下来这个记者就问出了一个让她措手不及的问题。
　　“可是好多人对于您创业初期手里就拥有相当多的资金很是好奇，冒昧的问一下，云小姐可以透露一下这笔资金的来源吗？”
　　此言一出，登时在会场引起一阵骚动，众记者立马意识到此类话题肯定是一手很好的新闻，于是也纷纷问出类似的问题。
　　云若若的笑容消失了，因为方旭不想让别人知道他的存在，所以云若若从来没在外界透露过什么。如今随着公司一步步的发展壮大，她的知名度也是一路飙升，当然负面的影响就是很多人对她起了各种各样的好奇，怀疑这怀疑那的。可能是喜欢窥探名人隐私的心里作怪吧。云若若也曾听过好多关于她的传闻，大多是以讹传讹，捕风捉影之说。她听后也仅仅是不屑的一笑，她一向坚信身正不怕影子斜。可没想到今天采访的时候记者竟然会如此直接的问这个问题，一时间不知道该如何回答，她的手下智囊团见状纷纷挡驾，最后以云若若拒绝回答此类问题结束了招待会。
　　云若若回到办公室毫无形象的躺在沙发上，揉着隐隐作痛的额头。半晌后起身泡了一杯方旭送的雪中莲，那略带寒意而又芬芳诱人的茶香让她心情平复了一点。“这些死缠烂打的记者”。云若若气道。
　　云若若知道外界有很多针对她的谣言。她在发展的过程中结交了好多人，难免也得罪了一些人。其中一部分是同行，金皇极其附属产业的发展让他们眼红加害怕。还有一部分则是云若若的追求者，其中不乏年少多金、有钱有势之人，他们在追求失败后，一些年轻气盛之人开始造起谣来。其中传的最夸张的就是说什么‘云若若是有钱人的情妇’这类的话题。
　　云若若坐在椅子上从办公桌里拿出那张方旭的照片，心中的担心加剧了，这张让她欣赏万分的照片现在开始越来越让她担心了，比起方旭如今的不解风情，云若若更加怕的就是冷酷才是方旭的本来面目。
　　作为一个女人，云若若自认名有了，利也有了，可是独独缺一份感情来温暖她那孤独寂寞的内心世界。
　　半晌后，云若若轻轻叹了一声，幽幽的对这照片说道：“我不介意别人怎么看我，我但求问心无愧，也不求你出面为我辟谣。我只在乎你对我的态度，其实有的时候甚至希望我是你的情妇，那样最起码……嗨，你根本就不喜欢我吗？你教我武功我可以感受到你对我的关心，可我要的不仅仅是关心，我要什么你不知道吗？还是你知道却又故意逃避。你究竟怕什么？”
　　又是幽幽一叹，云若若将杂乱的念头驱除，静下心神开始处理文件，一会儿，通话器响起，“云总，天芮保安公司的兰小姐来了。”‘天芮’是‘金皇’年初兼并的保安公司。
　　“请她进来吧。”云若若眼中闪过一抹期待。
　　门打开了，一个英姿飒爽的女孩子走了进来。
　　“随便坐吧。有什么情况吗？”
　　女孩子闻言说道：“云总，我查了一下他经常去的地方，他的活动很有规律，除了学校跟市里的积仁药店外，基本不到别的地方去。我到学校跟药店都悄悄探听过了，他没有什么女朋友，不过有几个交往比较密切的女孩子。”
　　云若若一脸的平静，起身给女孩子泡了一杯茶，女孩子有点受宠若惊的接过。云若若回身坐下轻声问道，“都是谁？怎么回事？不要急，慢慢讲。”眼神中却隐约有一丝焦虑。
　　“一个是积仁药店老板计世的孙女柳佳，一个是本市副市长云天罗的女儿叫云娜，两人都是cz大学大二的学生。”
　　说到此处，女孩子悄悄打量了一下云若若的脸色，感觉没有什么不对劲。接着道：“不过他们的关系好像都介于同学跟朋友之间，噢，我指的不是女朋友，是普通朋友。”
　　云若若问道：“有没有人怀疑你？”
　　女孩子忙道：“我很小心的，绝对没有引起别人的疑心。”
　　顿了一顿，女孩子从随身携带的包里取出两张照片跟几张纸，递给云若若：“这些是这云娜跟柳佳的一些资料。”
　　云若若接过资料没有忙着看，取出一张早就开好了支票递给女孩子，女孩子接过一看，惊呼一声：“云总，这太多了，这……”
　　云若若摆摆手笑道：“你为我办事我自然不能亏待你，不过我不希望这件事情有第三人知道，你明白吗？”笑靥如花，望着女孩子的眼神中却有渗人的冷意，饶是女孩子训练有素也是一阵紧张，忙道：“云总放心，我不会透露一句的。”
　　“那就好。”云若若娇笑道：“对了，‘金皇’的保安科副科长一职近来一直悬空，你是我中意的人选，任命书很快就会发给你。”
　　“真的吗？”女孩子惊喜交集，有点不敢相信自己的耳朵，这可是许多人垂涎的职位。
　　“自然是真的，我让你帮我调查这个人也不过是想小小试探你一下。我仔细研究过你的简历。”云若若从办公桌上取出一份简历复印件，念道：“兰香郁，女，22岁，河北省保定市保安专业学校毕业，学历大专。专业课：法律、保安学、汽车驾驶、消防知识、押运知识、车辆指挥、礼仪与专业技能课：军体、擒拿、散打、拳击、警械等学科的学分都在4.5分以上，在校期间连续三年获校女子大比武第一名。”
　　云若若放下手中的资料，笑着对兰香郁道：“相当不错。算的上是文武双全了。而且我听说你很孝顺，母亲如今抱病在床，极需要一大笔钱来治疗，我给你那多出来的钱就是这个用途。你的性格我很欣赏，豪爽要强。在保安公司没有受到重用让你做一个小小的保镖实在是太屈才了。就任后，你要多用用心，好好揣摩一下认真干，别给我丢人。”
　　“多谢云总雪中送炭，多谢云总看重，我会用心工作来报答您的。”女孩子激动的有点语无伦次了，眼睛也湿了，她一向很孝顺的，这次母亲重病，她把能够借到的钱全都借了个遍，可还是差一大笔，云若若给她的钱足够母亲治病的。而且更加没想到自己终于摆脱小小的保镖身份而成为保安公司人人期盼的金皇保安副科长。
　　“好了，你先出去吧。这几日好好休息一下，到时候有你忙的。”云若若笑着朝兰香郁摆摆手。
　　“是。云总，再见。”兰香郁看着云若若，眼神充满感激，不过也有一丝惧怕，云若若刚才警告自己不要出去乱说时的眼神现在回想起来还有点惧怕，‘我一定要好好干，至于云总让我调查的事情就忘掉吧’，女孩子心想。云若若就是金皇的女王，在公司里绝对的只手遮天。可以捧自己上来就可以再把自己轻易的踩下去。
　　看着女孩子的眼神，云若若一笑，她要得就是这种效果，她识人才重人才，而且也很会笼络人才，恩威并施显然是一个很好的办法。
　　低头看着办公桌上的云娜跟柳佳的资料，云若若俏脸一冷。却没忙着阅看，将资料收起来，继续披阅手头的文件，云若若公私一向很是分明的，很少在办公的时候去做其他的事情，这也是她成功的原因之一吧。


第049章 谋定而思动
　　cz市机场。
　　警察局的肖局长与安录一脸急切的看着出口络绎不绝的乘客。
　　“肖局长，他们会来吗？”
　　“老安，你就放心吧，他们在来之前已经给我来过电了，就是这趟班机。我虽然不认识他们，不过他们却对我们了如指掌的，肯定不会错过的。”
　　正说着，几个帅哥靓女朝他们走来。当先一人20多岁，身材高大壮实，身穿火红色的衣服，一头短发甚是精神。他身后的两男两女也都年纪不大，男的英俊女的俏丽，都没带什么行李。正是火烈一行。转眼间五人来到了肖局长他们面前。
　　“你是肖毅然吧。”火烈直呼肖局长的名字，语气平静如同在跟一个普通人说话。
　　站在他对面的肖局长跟安录觉得自己面对的是一团烈火，浑身燥热逼人，心情也很是烦乱。张口结舌说不出话来，水柔见状轻轻咳了一下，火烈闻声警觉暗暗将外放的气势收敛起来，肖安二人陡然觉得轻松了好多，气息也顺畅了。
　　‘好厉害！’肖局长暗暗赞道，嘴上忙不迭的道：“我就是，这位是我们警局刑侦科科长安录。几位是上面来的吧，欢迎欢迎。是第一次到cz吧，cz可是风景如画，我们这里……”
　　“好了，好了。”火烈不耐烦的制止了肖局长的寒暄，说道：“我们不是来玩的。”
　　“那是，那是。”被人将话打断了，肖局长也很是不爽，不过这几人身份特殊，后台强硬，他一个小小的局长可是得罪不起，而且现在还有求于人，所以讪讪一笑道：“几位的住处我已经安排好了。几位先休息一下然后我给各位接风洗尘如何？”
　　“不必了。”火烈又来了一句硬生生的话。他刚要继续说下去，却被金手拦住了，金手对着肖局长歉意的一笑道：“肖局长您别介意，我这个兄弟就是性子直、脾气急，心里存不住话，有什么冒犯您的，千万别往心里去。”
　　“哪里哪里，年轻人嘛，性子豪爽很好的。呵呵。”肖局长笑道，心中的不快被金手这么一说也消去了好多。
　　“这样吧，肖局长，您带我们到住处去如何？”
　　“好啊。请。”肖局长引着几人上了机场外的车上，一路呼啸而去。
　　金皇酒店一间豪华房间内。
　　金手对肖局长道：“肖局长，我们需要的资料您都带来了吗？”
　　肖局长忙道：“都带来了。”话说完从手提包里拿出一叠资料递给了金手。
　　金手接到手上，没有急着看，朝肖局长和安录笑道：“两位想来公务繁忙，不如就早点回去忙吧，接风洗尘就不必了，有什么需要帮助的我们会跟你们联系的。关于案情我们会好好研究一下，有什么问题希望到时候两位可以不吝赐教。”
　　几句婉转的马屁拍的肖局长很是舒服，开心笑道：“言重了，言重了，希望能够早一点给各位办庆功宴，呵呵，几位有什么要求尽管开口，不要客气。好了，那我就不打扰你们了，再见了。”说完带着安录转身出门而去，他的心情倒是不错，萦绕在自己心头的一个大难题终于快解决了，他似乎已经看见执法者带上手铐的惨状了。
　　“金手，你怎么对这些无能的家伙这么客气。”火烈不满道。
　　“火烈，我说了你多少次，这些人能走到今天的这一步肯定不简单。即便办事水平不行，可他们大多交游广泛，在人际关系上很有一套，我们虽然分属不同的部门，不过能多一个朋友也不要竖一个敌人。有时候一句恶语就可能让你万劫不复的。”土厚说道。
　　“有那么夸张吗？”木秀娇声说道。
　　“你们都太年轻了，不知道人心险恶哪。”金手叹道。
　　“别把自己说的七老八十一样，你除了比水柔大七岁外，比我们三个也就大个两三岁而已嘛。”土厚笑道。众人闻言大笑。
　　金手也乐了，摇头道：“好了好了，我们就不要再探讨这些问题了。来来，大家分析一下这个案情吧。赶快拿出一套方案来。我走之前厉形教官告诉我说所里现在急需人手，刀老大协助国外调查吸血鬼的事情现在是困难重重，人手严重不足，上头有意派我们过去协助调查。”
　　“吸血鬼这件事是真的吗？我还以为是传说呢？”水柔惊叫道。
　　“我们中国可以有异能，修行者，外国有这些自然没什么不可以的。所幸的是我们这种人都算的上是稀有动物了，否则还不得天翻地覆了。”土厚笑道。
　　“你才是动物哪。”水柔不满的道。其他几人大乐。
　　“好了，别扯远了。大家快来看看这些资料吧。”
　　当下几人开始围在一起研究起来。他们在所里的时候已经对这个执法者有了很深的认识，现在看了这些更为详尽的资料后，自然很快就有了打算。
　　“嗨，我还以为这个执法者有多聪明哪，每天晚上定时出来活动，无所避忌，一个普通的陷阱就可以与他相见的，我们也无需费什么劲了，简单布置一下，请君入瓮就行了。”火烈大大咧咧的说道。
　　“土厚，你的想法呢？”金手问道。
　　“火烈说的不错，我们不必在如何引执法者来这个问题上费心思了，守株待兔是最好的方法。关键是他来了以后我们怎么动手。”
　　“对。我建议让火烈跟水柔操控住他的心神，在他心神大乱的时候土厚操控他脚下的土地束缚住他的身形，我施展毒木术麻痹他的神经，他身形停滞之际金手大哥出手，一举成擒。”木秀建议道。
　　“妙啊！只要他落入我们的包围圈中，如此一来他就肯定逃不了。”水柔拍手娇笑道。
　　金手与土厚点头，如此一来可谓是无懈可击。
　　只有火烈在一旁嘟囔：“用不着这么费事吧，太看得起他了吧……”话没说完被金手瞪了一眼，火烈撇撇嘴，不再抱怨了。
　　※※※
　　cz市火车站出口处。
　　一男一女两个年轻人从出口处出来，男的二十二三岁的样子，中等身材，长相英俊，一脸懒散的笑容倒也给他增添了不少的魅力。好多女孩子纷纷注视着他，有几个胆大的甚至明目张胆的抛个媚眼。女的也就二十岁的样子，穿着暴露性感，紧身衣超短皮裙，身段无限美好，桃花玉面上总是带者一丝浅笑，从头到脚充满了媚惑的味道，车站好多男人都看呆了。进而以仇视兼妒忌的目光看着她身边的那个男子，如果目光可以杀人的话，估计该男子早就死了N遍了。当然也有一些胆大之人无视该男子存在公然过来搭讪了。
　　又一次礼貌的拒绝掉一位富家公子邀请二人搭车的‘好意’，两人匆忙找了辆的士，钻了进去。
　　“二位到哪里？”司机礼貌的问道。
　　“嗯？”两人对视一眼，光急着摆脱那些烦人的家伙了，怎么把这事情给忘了。还是尤俊先开口了，“噢，师傅，我们是来cz市旅游的，现在有点累，您给推荐一家好一点的酒店兼旅店吧。”
　　“这样啊，那就到金皇大酒店吧，食宿都是超一流的，就是贵了点。”
　　“贵点无所谓，就它吧。”
　　一路上二人跟司机聊了起来，司机往往都很健谈的，一路给他们介绍cz的风土人情名胜古迹，这聊着聊着司机就聊到了金皇有一个美女总经理的话题。
　　“美女总经理？”尤俊的耳朵竖了起来，“有多漂亮？比我身边这位大姐如何？”当然‘大姐’这两个字的代价是被林雪琼在胳膊上狠狠的扭了一把。
　　司机笑道：“这位小姐是很漂亮的了。”闻言林雪琼朝呲牙咧嘴倒吸冷气的尤俊得意的一笑，不过接下来司机的话就让她上火了，“不过比起云若若来就差了那么一点哪。”
　　“她真的有那么美吗？你见过她本人吗？该不会是别人谣传的吧。”林雪琼道，对于自己的美貌她一向很是自信，如今听到有人比她美自然有点不舒服了。
　　“我倒是没见过她本人，不过她在cz市大小也是个名人，上个电视总是很正常的。”
　　林雪琼的脸色有点阴，尤俊见状忙道：“阿琼，上电视的时候要让化妆师上妆的，你没见那些明星卸了妆那叫一个难看哪。”
　　林雪琼听了后脸色才好看一点，司机也不再辩驳，这本来就是聊天，他虽然认为云若若比起这位小姐要漂亮，不过也实在没有必要为了这些小事得罪顾客。
　　尤俊见林雪琼缓和了下来，心里也是长舒一口气，这位小姐什么都好，就是见不得比自己漂亮的女人，‘琼丫头练“姹女销魂功”估计不是看重它的威力，是因为它可以让女人更增魅力才去学的吧’，尤俊暗想。
　　的士到了金皇大酒店，看着门口穿梭来往的人流，停车场摆满了各式各样的车辆，二人有点吃惊，这么多人？看来这生意可够火的。
　　还好二人赶的巧了，没费什么功夫就定了两间高档单间房。二人先到三楼金壁辉煌的就餐大厅里点了几个小菜，酒足饭饱后就一边赞叹饭菜可口一边去等电梯准备回到各自的房间去了。
　　“叮”的一声电梯开了，里面走出五人正是金手一行，五人说说笑笑的出来，抬头看见了正欲进电梯的尤林二人。
　　“是你们？”金手皱起眉头，他身后除了水柔外另三人脸上全都摆上了一副不爽的神情，水柔则是面色苍白的看着看着尤林二人。
　　“没想到吧。”林雪琼冷笑道，左手顺势挎在了尤俊的胳膊上，尤俊一呆，水柔的脸色更加的苍白了。
　　“我想我们的目的应该差不多，希望你们不要妨碍我们才好。”金手冷冷的说道。
　　尤俊想摆脱林雪琼的左臂却没有成功，闻言刚要开口，林雪琼却先开口了：“彼此彼此，你们也不要妨碍了我跟阿俊。”语气娇媚，那一声‘妨碍’更是让人听的浮想联翩。水柔更是眼角噙泪。
　　金手哼了一声，不再言语，转身朝大厅走去，木秀拽着水柔的手狠狠的瞪了尤俊与林雪琼一眼，跟了过去。
　　待五人一走，林雪琼也放开了缠在尤俊胳膊上的右手，呵呵娇笑了起来。
　　尤俊则是一脸的苦笑：“阿琼你玩的有点过火了吧，即便平时我有什么得罪您老人家的地方，你也不用这么整我吧？”
　　“你活该，谁让你没事就叫我大姐，我现在只是给你点颜色瞧瞧，你要再敢得罪我，我就真的让你那位小女朋友掉进醋坛子里。”林雪琼恶狠狠的说道，接着又笑道，“水柔傻乎乎的实在是太好玩了，呵呵。不过也难怪，她才17岁哪。尤俊，你这算不是老牛吃嫩草？”林雪琼说完咯咯娇笑起来。
　　“好好，你怎么说都成。算我怕了你了，你先回去吧。”尤俊有点无可奈何了。
　　“夷，你要干什么？”
　　“我还能干什么？赶紧去跟水柔解释一下，否则以她那小心眼指不定想哪去了，而且她旁边还有一个最喜欢没事瞎参合的木秀，木秀这姑奶奶小名叫顺儿，其实这人一点都不顺，最喜欢扰人好事，是我最怕的。”
　　“好了，好了，我在房间等你唷。”看见旁边有人走过，林雪琼故意嗲声嗲气的说道。
　　尤俊也懒得理会她，一溜烟的朝大厅跑去。林雪琼得意的一笑，乘电梯上楼了。
　　林雪琼洗了个澡换好衣服，将青松给的关于执法者与车玉权凶杀案的资料拿出来仔细翻阅着，这两份资料她看了不下十遍了，两人用的招式不同，一个阴柔，一个纯粹的刚猛路子，不过那些联盟驻cz的人员通过分析两人造成的伤口证明很有可能是一个人。
　　林雪琼正在仔细推敲着一些细节，门外传来敲门声，“进来吧，门没锁。”
　　尤俊推门而入，神情倒是挺放松的，估计是搞定了，不过看那满头大汗想来是受了不少磨难。
　　“解释完了。”林雪琼笑嘻嘻的问道，一脸的幸灾乐祸。
　　“搞定了。呼，累死我了。”尤俊一屁股坐在椅子上，恨恨的说道：“要不也不用这么费事。水柔一向很听话的，都怪木秀那个没人要的野丫头，跟吃了炸弹似的净跟我叫板。”看着咯咯娇笑的林雪琼，尤俊苦笑道：“阿琼，以后你别这么玩了。”
　　林雪琼得意的哼了一声，道：“那要看本小姐的心情了。”
　　尤俊无奈道：“好了，好了，算我怕你了行吗？”
　　林雪琼正色道：“金手五人是为了执法者而来的吧？”
　　“肯定是的。”
　　“那我们正好借这个机会合作一把。”
　　“合作？跟他们？你！？”尤俊诧异的看着得意的林雪琼，突然明白过来，“你怀疑凶手就是执法者，又担心他是青松前辈碰到的那个人咱们不敌，所以就想利用水柔他们？”
　　“什么利用？说的这么难听，大家互惠互利而已。”林雪琼闻言不满的娇嗔，接着又说道，“如果两人是一人而且武功真的那么厉害的话，三年来水涨船高，单凭金手他们五人还不够人家玩的。金手比咱俩要差一些，木水火土则要差一截了，他们五人合击也就跟咱俩联手差不多。如果我们七人合作，想来就是十大高手榜排名第三的‘狂龙’亲来也未必稳赢我们。狂龙比青松可要厉害的多，去年二人比武狂龙一百一十七招就赢了松老。”
　　“说的也有道理，虽然异能研究所跟同盟关系不是很好，不过我们私下合作一把估计也没什么问题的，可是我就怕那些老家伙知道这件事后，唧唧歪歪的。”尤俊还是有点担忧。
　　“嗨，怕什么。将在外君命有所不受。何况同盟规定了以完成任务为首，其他一切都可以酌情处理，再说了‘雪羽剑’还会怕那些老家伙了不成。”
　　尤俊淡淡一笑道：“我除了师父外还真没怕过什么人。”
　　“好！豪气冲天。”林雪琼赞许道，接着神色一紧道，“喂，那你还愣着干什么？还不快去跟金手他们谈。”
　　“什么！？我去谈？不是吧。”尤俊讶道。
　　“不是你去难不成还要本小姐去。行啊，我去也成，不过我可不敢保证我见了你的水柔妹妹后，说出什么不太好听的话，破坏你们的感情。”
　　话音刚落，尤俊已经不见了，只留下一句话在林雪琼耳边回响，“靠，怕你了。I服了YOU！”林雪琼得意的一笑，继续翻阅资料了。
　　※※※
　　金手的住处，金手端着一杯茶坐在沙发上，闭目沉思，尤俊静静的看着他，其他四人也都在，神态各异。
　　“说实话，我们刚开始根本没有认为这个执法者值得我们如此劳师动众。我们对他的评价没那么高。”金手说道，尤俊面色一变。
　　金手淡笑道：“不过，你们同盟的推断也我们的详细，也很有道理。我同意你的建议，有两位才俊榜的高手鼎立相助，想不成功都难。”其他四人也没什么异议，多个人多份力量的道理他们还是懂的，虽然开始尤俊对执法者的态度让他们有点不以为然，不过当尤俊转达了同盟的猜测后他们对这个执法者也开始重视起来了，认识到这个人没那么简单。
　　尤俊神色一松，冲满脸关心之色的水柔启齿一笑，后者俏脸一红，低下头去。
　　尤俊忽而轻叹一声道：“我希望这个人不要太年轻。”
　　屋里五人一愣，转而明白了他的意思。他们七人可都是年轻一辈最顶尖的高手，如果对方是个武林前辈的话还好说一点，如果是个跟他们年纪相仿的人，那就……


第050章 导火索
　　今天上午一二节没课，方旭吃过早饭来到男生宿舍找刘天与帅科。推门进去但见屋里热闹非凡，帅科在玩暗黑Ⅱ，使的是死灵法师，领着几个小骷髅一个石魔满地图乱窜，一堆人围着电脑七手八脚的出谋划策着。方旭笑嘻嘻的看着屋里热火朝天的景象，跟几个兄弟打了个招呼也探过脑袋去加进了指挥的行列。
　　正玩的高兴，一人推门进来了，是隔壁的侯天，手里拿着一张报纸，一屁股坐在椅子上边吃早餐边看，看了一会儿，可能看到了不高兴的报道了，狠狠的骂了一句，把报纸一甩，人往床上一躺，长叹一声，两眼呆呆的望着上铺的床板，一脸的郁闷。
　　方旭眼尖，看见了侯天的不对劲，忙走过去问道：“猴子，怎么了？遇到什么不高兴的事情了？”
　　其他几人也发觉了侯天的特殊神情，心里也颇为奇怪，帅科也顾不上玩游戏了，走过来道：“猴子，咋了？失恋了？”
　　“靠，你一天就知道鼓捣这些低级趣味的东西。”侯天从床上懒洋洋的坐起身来，顺手朝帅科比了个bs的手势。
　　“我去，小样的，牛的你不行了。”帅科笑骂道，“到底怎么了？整的这么郁闷？”
　　“嗨，没什么，就是被报纸上的报道闹的心里不爽。”侯天无奈的道。
　　“报纸？我来瞅瞅。”对门宿舍的阿海从地上拾起那张报纸看了起来，边看边念，“头条DDcz市救助孤儿基金会昨日成立。昨天云天罗副市长出席了本次基金会并剪彩……”
　　还没念完哪，众男生一阵哗然，帅科上下打量着侯天一脸的不可思议，喃喃道：“我倒！原来我们可爱的猴子这么有爱心，听说孤儿们受苦竟然伤心如斯，唉，跟您一比我简直就是一没有同情心的恶棍，不行，我要奋起直追，而且还要号召整个学校开展一场轰轰烈烈的‘学侯天同学’的运动。”
　　“对对，靠，猴子，我发觉我有必要重新认识一下你了，我实在没想到你那一脸低级色情的伪装下竟然隐藏着这么高尚的心灵，我以前真是小觑了你了。”阿海一本正经的道。
　　“是啊是啊，哥几个，这可真的是人不可貌相，海水不可斗量哪。”六班的虫子也咋咋呼呼的叫道。
　　“猴子，我对你的景仰之情如同滔滔江水连绵不绝，又如同黄河泛滥一发不可收拾，你就是我这艘漂泊在波涛汹涌大海上一叶孤舟的指路明灯，你就是我心中的太阳啊。”虫子宿舍的阿春大发感慨。
　　说完屋里的男生全都没心没肺的狂笑了起来。
　　“靠，鄙视你们。”恶狠狠的朝这些大笑的家伙比了下中指，侯天大‘怒’道，“谁说是那些孤儿把老子整的这么郁闷，虽然我也很是可怜他们。唉，我总是心太软。”
　　“切，去死吧你。”帅科不屑的说道，众男生狂吐不已。
　　“那侯天，什么报道让你这么不爽？”刘天憋住笑问道。
　　“看第四版。”侯天朝阿海吆喝道。
　　阿海闻言翻到了第四版，念了起来：“商业新星DD有‘玫瑰女王’美称的云若若，巨额财产来历不明，神秘男友隐而不出，匿名人士透露其为……”
　　方旭听到此处一愣，越往下听越是恼火，整篇文章通篇都是‘据说’，‘怀疑’，‘可能’的字眼，内容不外是怀疑云若若是有钱人情妇，如今在替情夫打江山，而且他们不知道怎么知道了云若若就住在御苑小区里，文中公然怀疑云若若是跟人同居，说的是有鼻子有眼的。
　　方旭听的是脸色铁青，额头青筋凸露，恨不得把这个写报纸的家伙撕成碎片。急促的喘了几口粗气，稍微平静一下心神，走过去把报纸从阿海手上拿了过来，忍住怒火仔细的看了一遍，原来是一家不知名的报社出版的，通篇都是些八卦的新闻，‘这些混蛋！！’方旭恨恨的想。
　　此时宿舍里开始炸窝了，说什么的都有。
　　叫的最凶的是帅科，“我靠，这是什么烂报纸，我看看我看看，靠，花间早报，我靠，什么烂报社，没听过，云若若可是我的偶像，他们敢乱写，气死我了。”
　　“他妈的，我现在恨不得把这个编辑掐死，敢这么写我的偶像。”侯天一看有人响应，也来精神了。没想到云若若竟然还是挺受推崇的，有着颇多的拥护者，多是一些男生。
　　“名人就是与绯闻挂钩的，不客气的说，名人就是制造绯闻的机器。”阿海叹气道。
　　“这还不错了，通篇都是怀疑的字眼，你看那些娱乐杂志报道，个个说起来都是有鼻子有眼活灵活现的。”刘天道。
　　“云若若可是个名人，这家报刊就不怕人家告他们？”小虫很是疑惑。
　　“告？怎么告？他们也不是什么大的报刊，什么不敢登？最多在人家追究的时候在报纸上登个道歉声明了事。难不成还要告到法院要求名誉赔偿，这种案件很费时间的，而且能不能赢也不一定。再说了云若若这种大老板平时忙的很，即便知道了，最多也是一笑置之，也未必会在乎这些低下小报的胡说八道。”
　　“不过说起来还真的是让人怀疑哪？”阿春道。
　　“怀疑什么？有什么值得怀疑的？”方旭不满的问道。
　　“云若若的财产哪。报纸上说她半年前本来是cz一家的外企的普通员工，凭空有了这么一大笔来历正当的财富是有点让人怀疑。”阿海说道。
　　众男生闻言俱都陷入了沉思。毕竟这个世界上为了钱出卖自己的人不少。
　　“靠，这世界上认识千里马的伯乐还是有的。”侯天坚决捍卫自己的偶像，云若若在他的心目中如同一尊女神一般，他可不允许别人任意诋毁。
　　“可云若若实在是太漂亮了，所以……”刘天叹道，后面的话不言而喻。
　　“靠，到银行查一下转帐的手续不就行了吗？”
　　“切，你去查，人家还得给你查哪。”
　　※※※
　　……
　　耳朵里充斥着同学的激烈讨论，方旭一阵心烦，长叹了口气。自己平时只考虑到自己不暴露，却全然没有顾虑到这样做会给云若若带来什么样的影响。‘也许我真的是太过自私了吧。’
　　方旭无心去听男生的争论，起身走到阳台上。站到阳台上茫然的看着蓝天白云，心中思绪纷飞。自己跟云若若的住处根本不是什么保密的地方，如果别人有心要查的话估计也不会是什么难事。到时候自己跟云若若就是满身是嘴估计也说不清楚了。众口铄金，积毁销骨；人言可畏，混淆是非哪。
　　‘我该怎么办呢？’想着想着，方旭暗暗打好了主意。
　　※※※
　　晚上吃完饭，两人收拾好碗筷，坐在沙发上喝茶聊天。云若若喜滋滋的向方旭汇报了公司的运营情况。
　　方旭面带微笑认真听着，末了突然说道：“云姐，公司在你的带领下发展的这么好，而我这个幕后老板却坐享其成。我真的很是惭愧，不知道该怎么感谢你才好。”
　　云若若一愣，娇嗔道：“什么感谢不感谢的，我们两人非要算的这么清楚吗？如果非要说感谢的话，那我岂不是更应该谢谢你，没有你，哪有今天的我。”
　　方旭闻言一笑，道：“好，听你的，咱们就不必这么客套了。不过这谢还是要谢的，云姐，我要送你一件礼物。”
　　“礼物？送给我？”云若若喜道。
　　方旭微笑的点头，云若若芳心甜蜜，倒不是因为方旭要送她的礼物，她高兴的是方旭心中一直记挂着她，有什么事情能比被自己的心上人放在心上更让人高兴的。
　　“是什么？拿出来看看。”云若若娇笑着催促道。
　　方旭一笑，从口袋里拿出了一长串崭新钥匙。
　　“这是什么？”云若若奇道，不知为何，心中有了一丝不安。
　　“我前些日子在‘书香苑’买了一套别墅，已经装修好了，我去看过，很不错的，治安环境都不错，你上班也要近多了。”方旭努力维持着脸上的笑容，觉得自己现在活像个推销员。
　　“书香苑？那可是个好地方。”云若若突然想到了什么，娇笑道：“不过我们搬过去后，你上学可就要坐公交了，要多走上很多路的，你不嫌麻烦吗？”
　　“这个，这个……”方旭看着云若若的如花笑靥，委实不知道该如何跟她说，最后心一横，道：“我在这边住的很好，我就不过去住了。”
　　云若若的笑容凝滞在脸上，半晌后语气平静的问道：“这就是你给我的礼物？”美目紧盯着方旭，眼神中有失望，有悲伤，有……
　　方旭心中蓦然一紧，扭转视线不敢与云若若的眼神对视，轻轻点了下头。这幢别墅是他以前就买好了的，本意是两人一起过去住，因为他发觉他已经习惯了云若若在身边。可今天上午发生的事情却让他觉得有点不妥了，为了云若若的名声着想，他决定让云若若一人搬过去。
　　“这么说你是要赶我走了。”云若若忽又笑道，不过笑容里掺杂着太多的伤心。
　　“赶……，赶你走？”方旭愣了，“我怎么会，怎么会哪。我不过是……”可不过是什么呢？方旭也说不出来，总不能说是为了云若若的清白与名节着想吧。虽然是实话，可方旭却觉得这样说似乎也不妥。
　　云若若贝齿紧紧咬住下唇，俏脸煞白的看着方旭，美目中水气缭绕。方旭嗫嚅着却说不出话来，半晌后才冒出一句话：“云姐，我是为你好，你相信我。”
　　“为我好？是啊，你是为我好！从我们认识那天起，你为我做的每一件事情都是为我好。你助人为乐，天性善良，又怎么会害我呢？是我自己痴心妄想，可是却忘了，别人的可怜永远只能是可怜。”云若若惨笑着说道，语气哽咽，珠泪终于还是不受抑制的悄悄滑落，在无瑕的玉面上划出两道痕迹，泪眼朦胧中望去方旭是那么的模糊，那么的遥不可及，云若若觉得自己心中的幻想如同肥皂泡般幻灭了，‘一切都是梦，仅仅是一场梦，自己永远也变不成金凤凰的，自己在这个男人心目中永远都只是一个可怜的而不是一个可爱的人’。既然如此，自己还赖在他的身边干什么呢？难道自己非要死皮赖脸的呆在他身边，看着他拥有自己的女朋友，然后看着他们步入那神圣的殿堂自己才甘心吗？
　　云若若狠狠的擦了一把眼泪，语气平静对着目瞪口呆不知所措的方旭道：“你不要再为我费心了，这幢别墅你还是留给别人吧。你以后也不必再为我费心了。”说完起身回到了自己的房间。留下了愕然无语的方旭。
　　方旭实在是没想到云若若会有这么大的反应，会这么的伤心，云若若那悲伤的眼神让他的心痛的厉害。
　　“怎么会这样？难道说？云姐她？她喜欢我！？或者是她，爱上了……”方旭呆呆的想着，想着与云若若交往的点点滴滴：她每次看他的含情脉脉的眼神，跟他在一起时虽然疲倦但很满足的眼神，她那些隐讳的话语，每次吃完饭忙着收拾，每天回家不顾疲倦仔细打扫房间，对自己在学校的生活极度关心……，渐渐有点明白过来了。
　　‘那我呢？我对云姐是什么想法呢？我不希望她受到任何伤害，是怜惜？是关心？还是……’方旭觉得自己的脑袋乱成了一锅粥。猛然想到云若若最后一句话，‘你以后也不必再为我费心了’，心中大惊，害怕云若若会作出什么傻事来。
　　方旭一个箭步窜到云若若的房门前，正要敲门，门却打开了。云若若一脸平静的看着方旭，道：“我只问你一句话，你老实告诉我，不要因为可怜我就乱讲。”
　　方旭木然的点点头。
　　“你究竟有没有喜欢我？”云若若紧盯着方旭的双目急切的想知道答案，她不是一个轻易接受失败的人，无论是事业还是爱情上，她此刻还是抱着一线希望的。
　　“我，我……”方旭惴惴的不知道该如何回答，对他而言，这可不是一句简单的话，这可代表着一个男子汉的承诺。
　　半晌后，云若若彻底绝望了，轻叹一口气，道：“知道了，好了，我要休息了，你没什么事也早点睡吧。”说完轻轻带上了房门，将一脸木然的方旭关在外面，是不是也暗示着她把方旭从自己的心房里强行隔绝出去了呢？
　　方旭欲敲门，手举在半空中却又无力的放下，喟然一叹，回到了自己的房间，呆呆的坐在椅子上，‘我对云姐到底是什么想法呢？’方旭的头又开始疼了。
　　不知道过了多久，方旭听到门外传来几声轻微的开门关门的声音，心下警觉，忙起身推门出去，却没发现什么不对。运功一细听，却发觉屋里除了自己没有人在了。
　　“云姐！”方旭猛然推开云若若的房间，佳人不在，屋里只有余香缭绕，她那口行李箱却也不见了。写字台收拾的干干净净，所有的东西摆放整齐，写字台上中间放着跟‘金皇’有关的所有东西，任命书股权所有一类的东西。上面赫然放着一串钥匙，云若若竟然把方旭给她的东西全还给了他，不辞而别。
　　方旭的表情烦躁不安，呆立一会儿，突然狠狠的给了自己一巴掌，转身出门下楼寻找云若若去了。
　　“云姐！！”方旭在小区里一路大叫，时值夜间十点钟，很多户人家都已就寝，方旭这没公德心的扯嗓子一吼，好多人都被惊醒，纷纷出来到阳台上大骂，“鬼叫什么？叫春哪！”方旭没有时间理会，放出神识感觉云若若的所在，却没有任何发现，看来云若若已经走远了，或者更糟糕的是云若若一出小区就打‘的’走人。
　　方旭不死心的沿着马路跑了个遍，‘快出来，出来啊。’沿着公路跑了几个来回后，方旭回到了起点，在小区的门口不远处的马路边颓然的本跪着，呆呆的看着路面，只觉得心神俱疲，口中喃喃道：“若若，若若。”长久以来，云若若对他的柔情蜜意已经悄悄的在他的心里堆积了起来，只是他没有察觉而已，同时他也忽略了自己对云若若的感情，只是牵强的解释为关心，今晚的事情犹如导火索般点燃了他的感情世界，才会让他这么失态，他也陡然明白了自己对云若若不仅仅是关心而已。可是，他明白的是不是晚了点呢！？？


第051章 甜蜜 危险
　　云若若提着行李，一路奔出小区，泪流满面。她想离开这个伤心之地，事业，她不想去理会了；爱情，她也不再奢望了。
　　走到马路上，云若若伸手拦了一辆的士，“去火车站。”
　　云若若呆望着车外夜景，满脸的木然。这情景与半年前是多么的类似，看来自己命中注定与这个城市无缘，该离开迟早还是要离开的。
　　‘就当是做了一场梦吧。’她暗暗的安慰自己，芳心却越来越痛。‘不要想这个无情无义的人了，不要想了……’云若若拼命的告诫自己，可是内心深处的阵阵悸动让她甚是难过。眼泪不停的流出来。
　　“师傅，停车。我不去火车站了。”她还是舍不得。
　　云若若匆匆下了车，看着路灯散发出的柔和灯光，看着这个城市美丽的夜晚，一时间不知道何去何从。
　　提着箱子，漫不经心的走在孤寂的马路上，云若若不知不觉竟然走到了小区的出口。而远处路灯下竟然蹲着一个人，会是他吗？随即云若若反驳掉了自己的猜想，‘怎么会是他？那个狠心的人又怎么会关心自己的死活。’
　　虽然是这么想，但是云若若还是抱着万一的希望朝那个人靠近，‘真的是他！！’云若若看见了那头随风轻扬的亮银长发。
　　感觉到面前站立一人，方旭双目无神的抬头望去，表情由悲转喜，大喜过望，猛然跳起来，也不管场合对不对，舒展双臂，紧紧将对方搂在了怀里，不停的叫道：“你没走，太好了，太好了。”
　　云若若没想到这个木头会这么大胆而又热烈的抱着她。被他结实有力的臂膀紧紧的搂在怀中，心中大为羞恼，用力一挣却没有挣脱，轻声嗔道：“你放开我，放开我哪。”
　　方旭此时哪肯松手，失而复得自然是倍感珍惜，喜悦充斥了他的内心，狂喜的他压根就没有理会云若若的嗔怒，依然是环抱着云若若将她紧紧拥在怀里。那架势如同要把云若若按入他的体内一般。
　　云若若挣了几下没有挣脱他的怀抱，也不再‘反抗’了，颤抖着轻舒玉臂回抱着方旭，玉面贴在方旭的胸前，轻声道：“如果这是一场梦，你也不要叫醒我，我怕醒来后，什么都没有了，什么都没有了。”
　　云若若轻声啜泣着，泪水止不住的流出，打湿了方旭的衣襟，也弄痛了方旭的心。
　　方旭感受着云若若的伤心，心中也很不是滋味。却也不知道说什么好，只是重复的说道：“云姐，是我不好，你不要走，你要怎样都行。”
　　“你为什么这么狠心？我也不奢求什么，只求你让我呆在你身边都不行吗？你为什么要赶我走？”云若若美目含泪状若梨花带雨，抬起头望着方旭轻声责问道。
　　“我！我不是要赶你走。嗨，云姐，我们回家再说好吗？”心神平静下来的方旭感觉到与云若若那窈窕动人的身体亲密接触带来的销魂感觉，止不住的一阵心猿意马，于是他轻轻松开了手。
　　看着路旁几个行人经过时看着两人那诧异而又戏谑的眼神，云若若也羞红了脸，慌不迭的松开玉臂退后一步，擦干了眼泪，口中却不依道：“家？那是我的家吗？”言语中有着无限的凄凉自怜之意。
　　方旭一愣道：“云姐你想哪去了。那自然是你的家。何况我今天这么做实在是有原因的。”当下方旭将今天上午在宿舍看的那张报纸上的报道给云若若讲了一遍。出乎方旭意料的是云若若听后没有露出什么恼怒的神色，只是幽幽一叹道：“阿旭，你知道吗？有时候我真的希望我是你的情妇而不仅仅是赚钱的工具。”
　　方旭觉得心中莫名涌起一丝苦涩，苦笑道：“云姐，你应该相信我的，我怎么会把你当作是赚钱的工具哪。”
　　云若若没有回答，却又纵体入怀，将他拦腰抱住，“阿旭，永远都不要赶我走，好吗？”
　　佳人无助的神情深深触动了方旭的心弦，方旭轻轻搂住云若若，‘嗯’了一声。
　　云若若俏脸上挂上了一丝明艳的笑容，接着又道：“当时你救了我，我仅仅是感激；你带我回来住却没有趁机占我便宜我仅仅是欣赏；你投资造就了今天的我，我也仅仅是感恩戴德，但是我不是那种为了报恩可以牺牲自己的女孩子。我是真的喜欢你，我也不知道我什么时候喜欢你的。阿旭，我喜欢你，我爱你，你知道吗？”如怨似泣又更像是倾诉的话语回荡在方旭的耳边。
　　方旭没想到她会这么大胆说出来，怔了一会儿，喟然道：“我以前不知道，现在知道了。”说得也是，如果他再不知道的话，那他绝对是个不折不扣的白痴了。
　　“那你呢？你喜欢我吗？”云若若很聪明，知道什么时机该出什么牌，如今就是让方旭这个木头表露感情的绝佳时机，刚才的事情她可以感觉出方旭对她的感情，但是估计是喜欢多于爱，云若若想借着这个机会向方旭要一句承诺。
　　方旭沉思了半晌，道：“我已经习惯了有你在身边的生活，你生病我会担心，你难过我很痛心，你有任何危险我都会揪心，我想我是喜欢你的。所以云姐你不要走了，好吗？”
　　“那以后我该以什么身份在你身边呢？”云若若又紧逼了一步。
　　“这个，这个……”方旭皱着眉，半天吐出几个字，“我想是女朋友吧。”
　　“真的吗？”云若若几乎不敢相信自己的耳朵，心中被巨大的喜悦充斥着，突然又道，“我比你大你不介意吗？”
　　方旭一时间不知道说什么好，看云若若略有神采的玉面又有了转向黯然的趋势，突然想到了老妈平时说的一句老话，忙道：“我老妈说了，这‘女大三，抱金砖’，呵呵。”
　　云若若闻言噗哧一笑，嗔道：“讨厌。”心中自然是乐开了花。本想继续问方旭爱不爱自己的时候，转而心想：如果自己继续问下去的话，就可能会给方旭一种不知进退的感觉，说不定方旭会感到反感。而且事情发展到了这一步，自己跟方旭的感情已经就有了质的变化，而且又有了方旭这一句承诺，这已经足够了。想到这，就不再言语了。只是轻轻的将玉首靠在方旭的胸前听着他那强有力的心跳，‘好舒服啊’，云若若觉得自己实在是太幸福了，嘴角露出一丝满足的笑容。
　　大起大落的心情激荡让她情难自已，随即而来的放松让她感到很是疲惫，竟然就这么站着紧抱着方旭迷迷糊糊的睡着了。
　　“云姐，云姐。”方旭叫了两声，云若若玉面在他胸前摩挲了两下，无意识的‘嗯’了两声，却没有抬头。
　　方旭没想到云若若竟然睡着了，无奈的一笑，今天可真是麻烦的一天。看着云若若千娇百媚的玉面上那一丝满足的笑容，长长的睫毛上还挂着两滴晶莹的泪珠，方旭心中突然起了一种冲动，轻轻朝云若若的脸上吻去，在即将肌肤交接的刹那，方旭猛然醒转，差点要给自己一个耳光，‘趁人之危，卑鄙，下流’，方旭狠狠的骂了自己几句。
　　最后方旭一手半扶半抱着云若若，一手拎着行李箱，回到了住处。
　　将云若若除去鞋袜扶上床，将被子盖好，方旭坐在床边呆呆的看着云若若的脸，半年前的情景又出现了，不过当时方旭还能够守得灵台清醒，不为所动。可如今压抑的感情被云若若彻底的点燃了，眼前的海棠春睡图实在又太过于诱人，颤抖得伸出手欲抚摸云若若的芙蓉玉面，快要触及之时却又一声长叹，起身出去了。
　　云若若的去而复反让方旭很是高兴，可如今他欣喜之余却又是一阵烦乱，‘原来自己是喜欢云若若的’，可是方旭眼前突然浮现了另外一个女孩子的身影--柳佳。
　　方旭心中一惊想道：‘我看到云姐的伤心自己的心里也难过，是因为我喜欢她，那我对柳佳的态度又是什么呢？柳佳伤心自己心里也很是难过呀，这又怎么解释哪？难道……’方旭长叹一口气，今天的事情让他着实疲惫，男女之间的感情问题真是比真刀真枪干上几百个回合还要累哪。而且经过今晚这一闹，自己跟云若若的关系已经发生了变化，应该说是像恋人而多过朋友。
　　‘我要把云姐当作女朋友吗？嗨，喜欢就是爱吗？如果不是那什么才是“爱”哪？’方旭头疼的厉害，索性不再多想了。
　　“明日愁来明日愁吧。”方旭叹口气，无奈的笑道。
　　方旭在卧室里呆坐到了十二点钟，‘今天出去活动吗？嗨，还是出去吧，就当散散心吧。’想到这，方旭穿上了宝衣，意兴阑珊之下却忘了带上那两个黑镯子般的东西，从阳台跃了出去。
　　一路上方旭总觉得心里堵的难受，‘今天也许应该早点回去。’方旭迅速的在市郊巡视了一番，没发现什么异状，就落在了市区北郊一段杳无人迹的公路上，这里以前是拦路抢劫案的多发之地，方旭在此处就教训过好几批路匪，不过时间一长，路匪被执法者吓的大多不敢再作恶了，所以这段路也就平静了下来。
　　就着昏黄的路灯，方旭漫无目的得在路上走了一会儿，由于心情的烦躁开始胡思乱想了，自然也就心不在焉起来。
　　突然方旭感到一丝不对，猛的停住了脚步，缓缓抬起头来，星目顾盼，真气游走全身。
　　一时间方旭觉得自己勉强收敛的心神又开始躁动不安起来，路旁路灯照射不到的黑暗之处彷佛翻扑着无数凶魂恶魄在朝他索命，令他心跳不由自主的加速起来，他可以感觉到黑暗中的确有人在那儿，可是偏偏无法说出对方究竟在哪里，似乎无处不在，或者是处处皆空。
　　从来不知道紧张为何物的方旭开始紧张了，他的呼吸也开始不正常了起来，一呼一吸之间胸口感觉到一种压迫紧榨的疼痛。汗自额际淌下。此时心迹又恍若有一股清泉流水流过一般，可这股看似清爽的感觉非但没有将烦躁的心情压抑住，其中竟蕴藏着销魂蚀骨的力量，让人提不起一丝战意，只想极力避开那烦躁而沉溺在其中去享受那一种舒爽的快感。
　　方旭心中大惊，知道自己着了人家的道了，对方竟然是操控心神的高手，而他们幸运的是今天方旭心神极为烦躁最易侵入，如果换了平时根本就是不可能的，今天实在是方旭太过倒霉了。
　　方旭运功收敛心神强行抵抗，身形刚要掠出。变化又起，方旭脚下的地面竟然起了诡异的变化，沥青马路突然扭曲变形如同活物般将方旭的腿紧紧的包住，让他动弹不得，而且周身被一种莫名的淡淡如雾气的东西包围着，竟然透过宝衣开始侵蚀他的身体，鼻尖也闻到了一股兰花的芳馨之气。这种雾气好似可以麻痹人的神经让人全身都软化下来。
　　就在此刻，此时路边飞身跃出一金衣人，举掌朝方旭拍来，那手掌在昏暗的路灯下竟然呈现出奇怪的金属光泽，就如同是带了一双金属手套一般。掌影飘飞，如狂风中漫天飞舞的秋叶般，在空中构成了一张金黄色的网，缚向了看似无力反击的方旭，掌势诡异飘忽，轻柔中却又暗藏杀机，最不可思议的是网的温度竟然高的惊人。方旭觉得如同是一个大火炉向自己靠过来一般，炽热难耐。
　　方旭狂运真气，一声龙吟长啸，声动九天，胸口的烦躁与沉溺等种种感觉在一啸中荡然无存，同时浑身气劲猛然迸发而出，将缠在腿上的沥青与缠绕在自己身边散发着让人沉醉气息的不知名物体震了开来，摆脱了困境。
　　可是不顾一切猛然发力的结果使得方旭的胸口一阵剧痛，气血翻腾之下一缕血丝从嘴边溢了出来，内脏也被震伤。长啸声中，路旁也传来四声痛楚的闷哼声。
　　方旭双拳陡然朝那张朝自己束缚而来的掌影之网狂暴击出，浑厚的拳劲隐约有霹雷之威，至刚克柔。
　　袭击之人一惊，没想到方旭这么快就可以摆脱心神与外物的控制，而且还使己方四人克敌不成反受伤。拳掌相撞之下金衣人心中惊惧，没想到对手内力如此高超，当下不敢多想，掌法急变、连捎带打勉强将方旭的拳劲消去。
　　方旭拳势未尽，腾空跃起，脚下如狂风扫落叶般急速踢出十三腿，攻其必救，金衣人没想到方旭变招如此之快，他此时旧式刚尽、新式未起，身法已老，避无可避，无奈之下强运起功力，“青松翠翠”“天绅倒悬”“无边落木”“风伴流云”四招纯守势的掌法接连使出，在自己划出两道弧线，护住自己的周身要害，虽然截住了方旭的腿击，却也无力反击，从空中落下时身形有了一丝踉跄。
　　方旭目中闪过一丝讶色，金衣人的拳头坚硬无比，最夸张的是手掌的温度极高，几可销金融铁，‘天底下竟然有这么诡异的异能’。方旭也没想到金衣人竟然可以接的下自己五成功力的双拳一击及十三式腿法，而且刚才与他交锋之时对方的手掌坚韧异常竟然不似血肉之躯，倒是十分像一块金属。
　　‘委实有趣’。方旭狂笑道：“好！再接我一招‘拳动天下’。”话语中，跃起身来不再保留实力双拳迅猛击出，但见漫天俱是拳影，将对方的去路完全封死。金衣人感觉自己如同是一只漂泊在汹涌海上的小舟，惊涛骇浪呼啸而来，自己全然没有任何退路，只好拼起全身功力将双掌完全金属化迎了上去，口中大喝：“动手。”
　　此时方旭两侧又是跃出两道人影，一黑一白，白影手中利剑疾刺17剑，如水银泻地无孔不入，剑气笼罩住方旭的周身要穴，如果此人手中是普通兵器单凭宝衣与方旭的护体真气断然不会怕他，可是此人用的却是一口上好的宝剑，而且是专破护体真气的宝剑，再加上此人内力很强，剑气森森几欲透衣而入。
　　方旭微惊，‘从哪里来了这么多的高手’，当下顾不得对付金衣人，身形急变，空中一个旋转，双手划了个圆圈，那柄剑到了他掌风所划的圈子里，急剧的颤抖，发出阵阵悲鸣声，他手掌并未触及剑身，劲气却足以将剑势拦阻。对方一声轻喝，身形趁势一退，回剑立在原地，与金衣人、及一直没动手的黑衣人成三角之式将方旭围在中间。却正是尤俊，金手与林雪琼三人。


第052章 激斗
　　方旭细细打量着三人。
　　最初出手之人相貌英俊，面如金纸，看上去完若抱病在身，一双手比普通人要宽大的多，手指笔直修长，而且其上宛如有金属光泽。
　　持剑的人白衣如雪，剑眉星目，脸上一副似醒非醒的懒洋洋的神情，嘴角挂着一丝笑容，看上去甚有魅力，手中之剑如一鸿秋水，遥指着方旭，持剑之臂如同铁铸般一丝不动。
　　方旭将视线投向了一直没有动手的人DD一个面靥如花的绝美少女。身穿紧身黑衣，窈窕有致的胴体惹火之极，一双纤若无肉，柔若无骨的春葱玉手轻轻抚摸着手里一条长长的亮银丝带，腰肢也似乎在随着轻风轻轻的摆动着。玉手轻抚，腰肢款摆，每一个动作，都似乎在引诱男人犯罪，每一个手式，都足以挑起男人最原始的欲望，她眉梢在笑，眼角在笑，全身上下似乎都在对着方旭媚笑着。可方旭全然不为所动，眼神依然孤傲清澈，眼前倾国红粉在他眼中无非是骷髅陷阱。
　　方旭突对着女孩子笑道：“好厉害的姹女销魂功法。”女孩子目中闪过一丝讶色，方旭没有理睬她转身对着持剑的年轻人道：“好厉害的宝剑，好厉害的剑法，认穴之准，力道拿捏的恰到好处，佩服。”
　　继续对金衣人道：“好厉害的操控自身的异能。竟然能将手掌完全金属化，其上集聚高温。对了，那几个操控心神，外物的异能者应该是你的同伴吧？为什么不一起出来？”
　　金手没有回答，路旁传来一声惨笑：“厉害的是，是你。竟然如此轻易的就摆脱困境，借助一声长啸就使得力道反噬，将我等四人击伤，佩，佩服，我……，咳……，咳咳……”说到此处连连咳嗽，下面的话竟然说不出来了。
　　又一声嘶哑的声音响起：“不过你强行发力也好不到哪里去，你的伤势最起码是我们的两倍。”
　　一声柔柔的嗓音响起：“金老大，我们四人动弹不了了，剩下的看你们的了。”话语动听如同黄鹂鸣叫，可是语调急促不时咳上几下，看来竟然伤的不轻。
　　金手道：“放心吧。”
　　尤俊道：“你已经受了重伤而我三人却在颠峰之态，不要作困兽之斗了，束手就擒吧。”
　　方旭冷笑道：“多言无意。手底下见真章吧。”
　　金手朗笑道：“好！！”
　　话音刚落方旭猛然朝三人各击出一掌，真气浑厚，夹杂着杀气朝三人逼去。身形一跃腾空而起就欲离去。方旭一向提倡‘不作无谓的争斗’。
　　他因为心神失守被木水火土联手侵入，虽然挣脱但是导致的结果是五人齐齐受伤，而木水火土说的没错，他受的伤是五人中最重的，只是因为内力深厚强行压抑住。眼前三人看来无一庸手，如此一来即便自己战胜三人也没有什么意义，不如趁此刻逃走找地方疗伤。他此时内力大打折扣，漂浮的异能竟然使不出来了。只能用轻功了。
　　林雪琼身形一闪躲过方旭的一掌，檀口不停的念动，别人却听不到什么，手中丝巾同时一抖，“飕”地一声，金光银光疾闪，原来丝带的前头分成了三股，每一股系有一根长约三寸的金针。金针刺向方旭身上“玄机”、“天枢”、“天池”三大要穴。她这一出手，疾快无伦，同时方旭耳边也响起了一阵阵销魂的喘息呻吟之声，这种渴望的喘息，夺人心神，足以令男人疯狂。
　　‘她竟然练成了销魂吟！！’，方旭暗惊，忙收敛心神不为销魂吟所动，面上也是怡然不惧，身形在空中急速挪动三次，避过三刺，飞身跃过金手的头顶，眼看就要冲出重围，忽然眼前一道银光疾刺向他的双眼，却正是尤俊手持利剑截住了方旭，两人在电光火石间，已交手了十三招，只见半空中是一个一身墨黑诡异阴森的高大黑衣人，一是意态洒脱挥洒自如的翩翩公子，来来往往间，都是令人惊心动魄的招式，激斗之间劲风四射，地下两人根本插不进去。
　　突然间，劲风飞逝，寒芒消敛，两人从空中落下，尤俊踉跄后退，胸腹肩四处衣服碎裂，口角溢血。方旭身上依然无损，看来他虽然内伤甚重，尤俊武功跟他还是差了一截，但是尤俊此举却也成功阻挡了他的逃逸。
　　尤俊这一阻，金手、林雪琼便已攻至，场中四人来来往往争斗了四十多招，三人擒不住方旭，方旭却也无法脱围，这三人的配合恰到好处，快剑轻灵，丝带诡异，再加上一个硬碰硬的金手，可谓是刚柔并济，水泄不通。
　　方旭闪过尤俊快剑，硬接尤俊一掌将他震开，金手掌风如刀刺向方旭的前胸与软肋，林雪琼丝带如电卷向了方旭的脚踝。方旭大喝一声，双手【野马分缰】向前探出震开了金手的双掌。方旭出掌同时身形如苍鹰般急速飞起，避开了脚下袭来的丝带。半空中身形猛地一沉，双腿在空中诡异的踢出，一踢向金手的头上，―足踢向金手的腹部，金手来不及躲闪，左手变招护住头部，右手猛的击向了方旭的另一腿，腿掌交锋，金手明显吃亏，而且内力方面也是不敌，闷哼声中连连倒退，忙拿桩立住，气血翻腾之下吐出了一口血，脸色惨白，右手也被震的脱臼了。
　　此时林雪琼的丝带又拂面袭来，方旭铁掌猛然握住林雪琼的丝带用力一拉，林雪琼身形不稳，方旭一个急冲与她交错而过，闪过林雪琼直取额头的兰花一指，出手如电，右手一式【分花拂柳】诡异击在了林雪琼的香肩之上，将她俏生生的身子击的飞了出去，林雪琼空中一个转身落地，左肩一阵血肉模糊，痛彻入骨，还好她及时将身子一偏，否则她肩胛骨都要碎掉，此刻哪里还能站在这里。
　　方旭重创二人正要趁机冲出去，一道匹练般的剑光又将他拦住了。方旭闪过尤俊刺来的快剑后落地，依然处在三人包围之中。一阵胸闷气喘，刚才几下以快打快性命相搏的全力激斗让他的内伤加剧了。而他的双脚也隐隐作痛，‘好硬的手，好快的剑，好媚的销魂吟。’
　　方旭冷哼一声，全力朝金手攻去，三人中他是最弱的一环，看来得从他身上做突破了。
　　金手大叫：“来的好。”却不用掌，飞身跃起，一足朝方旭的腹部踢去。方旭猛一吸小腹，避过一击，金手大喝一声，另一足竟也自后踢出，变成一前一后，接着全身竟旋转起来，那一双腿，便像风车一般，向方旭旋卷了过来。方旭不躲不闪，左手立在身旁硬接，趁着金手身形受阻的一霎，右手握成拳一式【天崩地裂】击出直接捶在了金手的后背处，金手如断线风筝般飞出，空中鲜血狂喷，落地后双手支地却怎么也爬不起来。
　　方旭硬接金手全力一脚，也不好受，他本以为金手是练手上功夫的，却没想到他的腿功竟然不在掌功之下，如此一来伤上加伤，立时倒飞了出去，一面飞，一面吐血。
　　方旭倒飞，林雪琼前追，丝带脱手而出在空中滑出一道炫目的银光，三根金针狰狞着朝方旭的胸前袭来，她的身形舞动，舞姿如丝绸般柔美而流利，舂葱般的玉手，修长玉腿，似乎都在向方旭呼唤，面颊渐如桃花般嫣红，星眸微扬，胸膛起伏，樱唇半张急速念动，在方旭耳边发出了一声声令人销魂的呻吟。这正是她武功中最厉害的一招“倩女舞销魂，请君入地狱”。
　　身后尤俊自然不会放过这个绝佳的机会，顾不得自己的伤势，一声长啸，竟然运劲震破了自己握剑的手掌，鲜血喷涌而出在内力的催逼下飞跃空中形成一片奇异的血雾。尤俊脸上懒洋洋的神色不见了，取而代之的是一片肃穆之态。长剑击向了血雾，运劲一抖，闪出无数的血花在空中飘飞，如羽毛又似雪花，急速的朝方旭的后背笼罩过去，此招是他最得意的一式DD【血雪无垢 剑封天下】。
　　销魂的舞蹈跟呻吟刺激着方旭的心神，冰冷的金针就要刺入方旭的肌肤，诡异的血花就要贴在方旭的身上，方旭毕竟是身经百战者，受伤虽重、斗志未熄，振作精神，他还有一身武功，尚未施展，怎能被制住？护住灵台的清醒，不为林雪琼的销魂吟跟舞蹈引诱。运气用力一吹将金针来势吹歪，在这电光火石的一瞬间，半空中的身体一仰闪过金针，双腿一分，师门绝学‘天涯断梦腿’精妙招式【斗转乾坤】迅猛的踢在了丝带之上，轻盈的丝带被他一踢之下陡然一震，朝林雪琼电射而回，与空气摩擦的哧哧之声不绝于耳。林雪琼大惊，银牙一咬，纤纤玉手朝丝带猛的一挥，丝带来势一滞，林雪琼趁此机会身形一挫，丝带拂面飞过削断了她的一缕秀发划破了她的右肩膀，创口身约寸许。丝带击在了路旁的灯杆上，那根倒霉的灯杆立刻被削成了两段。林雪琼玉面惨白、毫无血色，倒退数步，檀口一张一口鲜血喷了出来，方旭全力一击附着在丝带上的真力委实惊人，较量之下已然使她受了不轻的内伤。
　　方旭出腿的同时，身形一转面向尤俊，双掌一错，势如穿花蝴蝶，却是师门另一绝学，逍遥旋天掌的【天罗地网】，基本所有的血花跟他的手掌一接触全都消失不见，如春雪消融。可是却又那么几片漏网之鱼诡异的渗入了方旭的前胸，顿时胸口火辣辣的，如同刀割般的难受。方旭不去理会，去势不停，在血花中硬生生的开出一条路朝尤俊飞去。
　　尤俊身形立时一顿，一剑如飞虹般刺出，方旭人落拳出，劲风呼啸，砸中了剑身，另一拳顺势击出直逼尤俊的胸膛。尤俊借势一步侧移泻去了方旭的拳劲，举剑飞刺来拳！方旭化拳为掌，闪开了剑尖，重拍剑身，将剑拍的斜荡了出去，方旭立即进逼，左拳急打。尤俊急退一步，方旭拳头停住，不进反退，双腿一踩地面身形倒飞而出。
　　尤俊见他要逃，心中着急，随着方旭身形激射而出，左手朝腰间一探，手上又多了一把颤巍巍的软剑。尤俊在空中步步紧迫，双剑交替，左十二右十五，连环二十七剑，毫无花哨，只是快速无比，剑剑急劲。方旭身形受阻，左拳变掌，右拳化抓，九拳十八抓，将剑招一一拍开，双脚鸳鸯连环踢，瞬间朝尤俊周身处踢出三十几脚，尤俊大惊，身形急变却躲闪不及，胸腹处各中几脚，只觉护体真气在这几脚下被踢的几乎散开，伤口如同撕裂般疼痛，方旭空中一个回身，不退反进，一拳捣出，百炼精钢拳之【力灭金刚】。尤俊避无可避，匆忙之间双剑在胸前一个交叉，恰好迎向了方旭的拳势。
　　方旭的拳头狠狠的砸在了双剑的交叉点上，大力激荡下，尤俊口吐鲜血，茄子滚葫芦般的跌了出去，方旭也趁势倒飞而去。
　　眼见方旭就要逃脱，变故又起。半空中的他突然被一个人用力抱住，两人一起落到了地上。那人抱的是那么的用力，方旭觉得自己骨头如同碎裂般的难受，方旭运劲一震却没能将对方震开，立刻把头猛的一仰，顶在那人的心胸上，那人猛吐了一口血，仍然不放，正是金手。他已恢复了一点力气，见方旭要逃，不顾自己身受重伤拼命拦阻。林雪琼此时勉强压住了伤势朝方旭扑来。方旭大急，运起全身功力，狂逼入金手体内，金手浑身一个哆嗦再也无力抱住方旭了，方旭原地一个猛的转身将身上的金手如同甩麻袋一般朝林雪琼甩了出去。
　　“金手大哥”“金手”路旁传来四声惊呼，接下来从黑暗处飞出四道人影，或掌或腿朝方旭袭来，招式不错可惜力道太弱，方旭身形连着闪了四下，砰砰八声，前四声是方旭击中四人，后四声是四人从空中落地。
　　木水火土四人落在地上动弹不得，他们的内力修为不深（相对于方旭而言），也就是车玉力之流的四倍左右，异能被方旭强行破掉，心神也受到方旭以内力催逼而出的长啸冲击，身体已然受了重伤，短期内没有再战之力。此时因为看见金手身处危险中而拼命出来营救，这么长时间恢复的一点力气也因为再次受伤而丧失殆尽，一时间躺在地上就连手指都动弹不了了。
　　林雪琼身形被迎面飞来的金手阻挡，她连忙出手将金手接住，巨大的惯性带动她不停的后退，而方旭传到金手身上的真气通过两人接触的地方朝林雪琼汹涌奔去，四散的真气开始游走她的全身，侵吞着她本来就已所剩无几的真力，如果她把金手扔掉她就不会有什么危险了，可是如此一来金手在这么汹涌的内力激荡下不死也得丢半条命，林雪琼虽然一向看不起异能者，但是让她眼睁睁的看着一起战斗的伙伴死在自己面前，这种事情她还是做不来，她本就是个心地善良的女孩子，只是性子高傲了一点。
　　林雪琼没有迟疑，赶忙运功勉强将金手身上不停游走的劲气卸掉，如此一折腾，一时间四肢无力，双腿一软坐在了地上。


第053章 疗伤
　　方旭此时倒也没急着走了，不是他不想走，他此刻浑身疼痛，真气混乱，他要趁着现在的空闲赶快恢复，否则他即便现在逃了也逃不远的，谁知道这几个家伙还有没有同伴？如此一来这里反而是最安全的地方了。金木水火土还有尤俊受伤甚重，如果不是自己最后手下留情的话是必死无疑。不过眼前这个妖媚的女孩子竟然拼着自己受伤也要救助同伴，这倒是让他吃惊。
　　林雪琼银牙紧咬勉力站起，浑身却因为脱力而不停的颤抖，金手躺在地上生死未知，尤俊双手撑地却怎么也爬不起来，浑身经脉炽热如同被震断般的难受。木水火土四人互相看了一眼对视苦笑。
　　方旭冷冷的看着强自站立的林雪琼，真气渐渐的理顺了，内力迅速的恢复着。‘是杀了他们呢？还是放过呢？’随着力气的恢复，方旭开始思索这个问题了，如果杀了他们的话，与异能跟同盟的仇就算是结定了，自己就算不怕，可是自己的父母呢？还有如果连累若若有个什么闪失的话，那就……；可是如果不杀他们自己的心头之火委实难以平复。
　　在方旭犀利的眼神下林雪琼感觉自己如同脱光了衣服站在他的面前，而他眼神中的冷意更是让自己犹如坠入冰窖中那般难受。从来没有过的害怕情绪开始在林雪琼心头萦绕，对方身形如岳、不动如山，即便是受伤肯定也比己方七人要好上太多。
　　‘没想到自己会死在他的手里，更要命的是自己竟然连他的真面目都没有见到。’想到这里，林雪琼开口了，“可以让我看一下你的真面目吗？”声音无奈且无助，己方七人全都是年轻一辈个中翘楚，尤其是自己跟尤俊更是一等一的高手，今天他们设的这个局即便是盟主亲来也要费好大的劲才能逃脱，如此看来这个执法者的武功比起盟主来也不会差太多了。
　　“嗯？”方旭一愣。
　　“我不想做一个糊涂鬼。”林雪琼苦笑道，“还有，我想知道你是不是杀害车玉权的凶手？还有你到底多大？”
　　话音刚落，尤俊跟木水火土也放弃了挣扎，眼神急切的望着方旭静静的听着他的回答，以执法者的手段他们肯定是难以活命了，既然如此何不做个明白鬼呢？
　　“呵呵……”方旭怪笑，笑的几人心中发颤，方旭陡然停住，对林雪琼道：“车玉权是我杀的。我比你们要大好多，所以输给我你们也不要不好意思。”
　　顿了顿方旭接着道：“至于我的真面目你们就不要看了，继续糊涂下去吧。”说完转身要走。他已经决定放过这几个小子了。
　　在场诸人皆都一愣，林雪琼奇道：“你不杀我们？也不问我们到底是谁？”
　　方旭缓缓转过头来道：“我为何要杀你们。你们无非是那两个组织里的人，你们也只是替别人卖命的可怜虫而已。”语气中的讥讽之意甚重，几人大怒，士可杀不可辱，可一时间却也不知道该如何反驳才好。
　　方旭望着气的俏脸煞白的林雪琼道：“喂，别生气了，赶快恢复一下力气吧，这里可不是很太平的。你们现在的状况连一个三岁小孩子都不一定打的过。何况，我又怎么舍得杀你！”最后这句话是方旭看见林雪琼的如花面靥不知如何就想到了柳佳，于是嘴皮子一哆嗦，鬼使神差般的说出来了，话一出口，方旭立刻面红耳赤，还好有面罩遮住别人也看不见，尤俊跟木水火土傻傻的张大了嘴巴看着方旭，实在不敢相信这句话是从这么一个冷酷的高手嘴中说出来的。
　　林雪琼俏脸绯红，羞怒道：“你……”
　　方旭目中闪过一丝羞意，干咳一声道：“再见了。”转身欲走，尤俊又开口了。
　　“喂，执法者，我们技不如人输的心服口服，不过你今天不杀我们，我虽然感激，但是，但是依然不会放过你的。”此话一出，在场诸人面上变色，水柔更是急的直朝尤俊使眼色。
　　“噢？是吗？”方旭玩味着看着尤俊，冷笑道：“很好呀。不过我给你们一个建议，下次最好多来几个人。今天要不是我心神极不平静，又怎么会为你们所乘，被你们偷袭得手。”话语中满是自傲与无奈，还有一点他没有说，那两个黑镯子他没有带来，那是他的武器，他最厉害的功夫没能施展。
　　几人愕然无语，木水火土心想：怪不得一开始这么容易就得手了，原来是执法者心有牵绊，不是他们异能厉害。
　　林雪琼心想：怪不得自己不弱于水火二人的‘销魂吟’对执法者一点用处没有，原来他们几人能够得手是因为执法者心神失守。
　　尤俊苦笑道：“我正怀疑以你的内力修为哪那么容易让人控制了心神，原来……，咳……咳咳。不过这件事情你为什么要告诉我们？隐藏实力让我们麻痹岂不是更好？”
　　“我虽然对你们没什么好感，不过你们的勇气倒也是让我佩服，你们的武功也算是凑合了。我不希望下次你们因为大意死在我的手里。”方旭冷冷的说道。其实他说出实话是想加深自己在他们心目中的年龄，因为照常理内力修为随着年龄的增长而越来越高。如此一误导，自己暴露的几率就小了。
　　“凑合？凑合！？”尤俊一怒，接着苦笑道：“也对，在你眼中我们的武功仅仅是凑合而已。”
　　“执法者，你单凭自己喜好任意施毒手，虽为替天行道、救助世人，可你不要忘了上天有好生之德。你心存太多杀念，如何顺天而行，又如何探求天道？”林雪琼突然娇声道。
　　“好生之德？顺天而行？”方旭闻听此言浑身巨震喃喃念道。目中有了一丝疑惑，‘难道自己的做法真的不对吗？太过于狠毒了吗？还是自己天性就是毒辣之人？’方旭怔怔的想着，如此一分神，本已压抑住的伤势又蠢蠢欲动，但觉浑身百骸疼痛酸麻，眼冒金星，喉咙一甜一口血几乎喷了出来，方旭大惊不敢多想，将血强行吞了下去，运功勉强压住伤势。
　　“执法者，对于你的所作所为我因为立场不同不敢苟同，不过我想侠之大者，为国为民。你如果考虑为国家效力，我们可以既往不咎的。”木秀看到执法者眼中闪过的疑虑之色，忙趁热打铁道。
　　方旭闻言冷冷的一“哼”，不屑回答，木秀心中大怒，却也不敢发作。
　　“喂，执法者，我们有没有可能成为朋友？”尤俊没头没脑的问出这么一句话。这个尤俊一向是胆大妄为，不受世俗局限，对执法者的所作所为也有几分赞成，此次前来的原因一是完成同盟交代的任务，二来就是来见识一下他的武功。如今对于执法者的武功是钦佩不已，当下就起了结交之意。
　　方旭一愣，显然是没有想到尤俊会说出这样的话来，想了一下道：“朋友？谁知道呢？不过有一点我可以肯定的告诉你，这一次你们是奉命行事，大家立场不同我可以放过你们。如果你们不知进退，下次再落在我的手上，我是肯定不会放过你的。”说完不再停留，头也不回的飞掠而去。
　　林雪琼呆呆的望着方旭远去的背影，不知道在想些什么。尤俊大叫道：“大姐，人都走了，你还傻看什么？”
　　林雪琼被尤俊的大嘴巴吵的回过神来，又羞又怒道：“你叫我什么？你活腻了吗？”明显的顾左右而言他。
　　尤俊一吐舌头，嘻笑道：“我叫你阿琼，阿琼，呵呵。”
　　水柔闻言不满的冷哼了一声，尤俊忙道：“阿柔，我的好阿柔，你别生气，我跟阿琼没什么的。真的，我发誓。”
　　水柔听他如此亲热的叫自己，心中一甜，朝尤俊娇“哼”了一声道：“我料你也不敢跟别的女人有什么。”
　　尤俊闻言苦笑，这个水柔人如其名，给人的感觉是水灵温柔，可是就是爱胡乱吃醋，心眼也小。
　　“好了好了，你们小两口有什么话一会儿再说，林小姐，麻烦你看一下金手，看他伤的怎么样？”火烈急道。木水土也纷纷朝场中唯一能动的林雪琼请求着。
　　“我没事的。”金手悠悠醒转，朝喜出望外的木水火土点点头，对着林雪琼道，“多谢林姑娘援手。”他昏迷中感觉到有人将他体内嘈杂的真气一一练化，他昏迷前记得是被方旭甩向了林雪琼，看来定是她施援手救助了自己。
　　林雪琼冷冷道：“不必客气。好了，大家都快点恢复一下吧。”说完盘膝坐下，调息起来，其他六人见状也纷纷挪到路边黑暗处打坐调息。
　　一个多小时后狂风渐起，不停的咆哮嘶吼，打坐的六人依次睁开了眼睛，站了起来。不过脚步都很是虚浮，看来只是恢复一些力气而已。
　　“唉，我们也算是年轻一辈中的高手了，除了几个老家伙也没几人比我们厉害。今晚我们七人围攻，占尽了‘天时、地利、人和’却未建寸功，说出去谁会相信，唉。”尤俊开口叹道。
　　“妈的，我最少要花上五天的时间才能恢复，这个老家伙实在太厉害了。”火烈刚站起来就破口大骂。
　　“我没有个十天半月是恢复不了了，这个执法者，我看即便是顾老来了也不是他的对手。”金手长叹道，颇有点英雄末路的味道。
　　“输给这样的高手也不算丢人，听他的口气他最少也有五六十岁了吧，我们都还年轻，还是有机会超越他的。”土厚给金手打气，当然顺便也给自己打气了。
　　“超越？凭你！？省省吧。”林雪琼不屑道。
　　“你！”土厚大怒，就要反驳，却被金手拦住了。
　　“好了，好了，怎么说大家也算是共患过难了，都少说一句。”尤俊出来做和事老了。
　　“我始终不明白他为什么不杀我们？听他的口气肯定不会是怕了我们的组织才放过我们的。”土厚道。
　　“可能是不屑或者认为不值得为了我们几人得罪同盟跟异能所吧。”木秀道。
　　“其实我对他倒是很佩服的，是条真正的汉子。”火烈突然叹道。
　　“火烈，你什么意思？”金手奇道。
　　“他人虽然臭屁了点，可是快意恩仇，行侠仗义，却比我们要强的太多了。我们这么多年干了什么？没完没了的任务，有几样是为了老百姓做的？平时接触到一些腐败的事情谁又管过，谁又敢管。不说别的，我们所里那么多人都对政府不满，那里面都是些普通人，我们随便出去一个人都够他们喝一壶的，可又有谁敢去管呢？连厉形教官那么正直无畏的人都敢怒不敢言。任由这些混蛋胡作非为，有的时候我真希望可以像执法者一样放开手脚去好好教训这些混蛋一顿，操。”火烈一拳狠狠的捶在地上，恨恨的骂了一句。
　　“官员腐败，‘政府’这些事情都不是我们这些小兵能管的，我们虽然身具异能，可说白了还不是别人的棋子。”木秀叹道。
　　“所以我就佩服执法者，敢作敢为，比我们强多了。其实不管你的手段如何，只要老百姓拥护你，你就是对的。”火烈道。
　　“好了，火烈，这些话在我们几个人面前说说也就罢了，千万别出去乱说，尤其是政府的事情更是提都不要提，知道吗？”金手嘱咐道，一脸的凝重。转身又对林雪琼尤俊二人道：“二位就当作什么也没有听到过，好吗？”
　　林雪琼冷冷一笑：“你放心，我们还没有那么八卦的，不过我早就听说这个由京城高官子弟组成的太子党嚣张惯了，有机会倒要见识一下。”
　　林雪琼不再理会金手他们，对着尤俊道：“对了尤俊，你说这个执法者有没有可能是青松前辈见过的那个人？”
　　尤俊想了想道：“我觉得不可能。虽说我们刚才都是拼尽全力，可如果是那个人的话也没道理这么快就把我们击败的，照常理短短三年他的武功不可能增长的这么快。”
　　两人一问一答，金手五人听的是一头雾水，可也不便问。
　　“尤俊，没想到你还会使双手剑，你为何要隐藏自己的实力，甘愿排名第六，你刚才显示的实力绝对在我之上，我想即便是排名第三的暗者也未必是你的对手。”林雪琼话题一转，望着尤俊，美目中闪过一丝疑虑。
　　“嗨，浮名如泡影，过眼云烟而已，排名又有什么意思哪？执法者在修行者里倒是没有排名，可我们这些才俊榜的高手还不是照样让人家打的遍地找牙。”尤俊耸耸肩，自嘲的说。
　　“算了。走吧，我们回去给各自的老大汇报一下，我现在倒是好期待那些老家伙的表情。”林雪琼娇笑道。
　　众人都笑了，不过笑容中却颇有点无可奈何。
　　※※※
　　方旭沿着马路旁边昏暗的地方一阵直奔，路上冷冷清清，跑到半道却有了一丝气喘，伤势随着急奔已经渐渐压抑不住了，此时远处响起了阵阵警笛声音，原来自从执法者出现后cz市警方就开始戒严了，每晚都有派人在cz市区及附近巡逻。
　　‘真是作茧自缚，以自己目前的状况恐怕支持不到家了，如果半路被警察发现就惨了’，方旭现在有点‘龙困浅滩遭虾戏’的感觉。四周都是建筑没有可以躲藏的地方，方旭快步跑着，正有点着急，忽然看见前面出现一片建筑群。‘梦里水乡！’
　　此时后面开来一辆三菱帕杰罗越野车，看来是开往梦里水乡的，车子在拐弯的地方减速，方旭心有所悟，飞身贴着地面跃出，在靠近车子的时候侧身一个鱼跃迅捷的钻入了车底，方旭伸手抓住底盘，舒展身躯将身体紧紧贴在底盘上，宛如一体，即便是白天，如果不好好观察的话也不会发觉的。
　　车子在公路上疾驰了三分多钟速度慢了下来，一个轻巧的转弯，停住了，然后就是电子门打开的声音，车子微微加速开了进去，七扭八歪后停住了，接着就是自动车库门开启的声音，车库内的照明灯随之打开，跑车慢慢开了进去，停车熄火，车门打开，方旭偏头看去看见了一双雪白嫩滑欺霜赛雪般的莲藕玉腿，镂空花边丝袜，足蹬小巧的运动鞋。
　　“呀！”车主人叫了一声，声音如百灵鸣叫清脆悦耳，方旭听来却觉得有一丝耳熟。紧接着‘叮当’一声，金石相交之声，原来是钥匙掉到了地上。方旭暗暗叫苦，这该死的钥匙好死不死的掉到了车底盘之下，就在他的身下。
　　“讨厌。”女孩子不满的嘟囔着，低下身来拣钥匙，蹲下身子的同时头一仰，却看见了在壁灯照耀下无所遁行的方旭，方旭手脚用力猛然从车底跃出，女孩子虽然吃了一惊，但是明显没被吓住，急退一步左手一拳击出，拳风霍霍，力道竟然不弱。方旭虽然受重伤，可是也没把这种小把势看在眼里，左手一叼一咬将女孩子的手擒拿住，但觉入手滑腻舒爽，身形一转站在了女孩子的背后，左手微一用力将女孩子的手扭到了身后，女孩子反应也挺快的，右臂一个肘击，撞向了方旭的右肋，但觉像是击在一团棉花上丝毫用不上力，大惊之下抬脚猛的一踩方旭的脚，感觉就像是踩在一块石头上。
　　方旭不为所动，急伸右手扣住了女孩子的喉咙，柔声道：“我没有恶意，我受了伤，只想找个地方疗伤，我放开你，你不要乱动也不要叫嚷，我就不会伤害你的。”
　　轻柔的声音让女孩子安静下来，女孩子不再反抗，轻轻点了点头，方旭慢慢将手松开，刚才的飞身一跃牵动了他的伤势，只觉得天旋地转，紧咬舌尖才保持着清醒。
　　女孩子慢慢转过身来，看见方旭的装扮，面上一愣，赶忙捂住小嘴，眼神重竟然没有害怕，而是有一丝惊喜的神色，女孩子低声问道：“你是执法者吗？”
　　方旭看见女孩子的容貌也是一愣，她竟然是自己救过的那个楚玉娟。闻言一愣，点点头。
　　“太好了，我终于看见你了，我可是你的偶像，不不，我是说我是你的fans，你是我的偶像。”楚玉娟笑嘻嘻的说道。
　　“偶像？”方旭一呆。
　　“是啊！我们好多同学都很崇拜你的，大多是些女孩子哪。”此时的楚玉娟哪里还有一丝大小姐的傲气，低眉顺眼的表情可爱极了，“你武功真是好。刚才从车底飞身出来的功夫是不是轻功哪？输给你我倒是一点都不冤枉。”
　　楚玉娟兴奋的说着，却发现方旭的身子在微微颤抖，惊讶道：“你刚才说你受伤了，严不严重哪？要不要到医院？噢，不行，医院不能去，那怎么办哪？”说罢颦起了眉头用心考虑起来。
　　方旭看着这个自己见了两面却给自己两种感觉的女孩子，无奈的一笑道：“我自己可以运功疗伤的，我想借你的车库一用。你赶快回家吧。”方旭感觉到楚玉娟对自己的诚意，心下放松。
　　“不行的。”楚玉娟忙道，“这种车库的灯都是感应灯，只要有人在里面它就会一直亮着，如果被保安发现不对劲肯定会过来查看的，到时候你就危险了。这样吧，你到我住的地方去疗伤吧，我那里有好多药的，ok绷红药水消炎药红花油什么都有。”说完目光灼灼的看着方旭，期盼着他的同意。
　　方旭想了想，摇头道：“不好吧，如果吓着你的父母就不好了。”
　　楚玉娟娇笑道：“没关系的，我是一个人住的，不过这几天有个朋友一直在这里陪着我，她的功夫很好，而且也好崇拜你的。”
　　方旭觉得自己快支持不住了点头道：“好吧，如此就打扰了。”
　　话音刚落，方旭身子一歪，楚玉娟忙扶住他，两人蹒跚的走出了车库，几分钟后到了一幢小别墅前。楚玉娟来到门前，在门旁的密码器上输了几个数字，然后密码器上方的墙壁打开了一个小洞，露出一块触摸屏，楚玉娟伸出拇指在上面按了一下，原来是个指纹识别器，低扬婉转的电子合成声音响起：“欢迎您回来。”
　　大门腾的一声脆响，楚玉娟拿出钥匙开了门，扶着方旭走了进去，边走边抱怨道：“开个门都这么多手续，我都快烦死了。”
　　走进宽敞的大厅，方旭实在支持不住了，盘膝坐在地上运起功来，他对楚玉娟倒是很放心。片刻头顶开始冒出腾腾的热气，头顶之上约五寸的地方笼罩着一片淡淡的血雾，不停的翻动却不扩散，如同被束缚住一般。楚玉娟惊讶的看着这神奇的一幕，对执法者更是崇拜了。


第054章 巧遇
　　这时二楼传来一声开门声，接着就是拖鞋踢踢塌塌的声音，一人从楼上走了下来，边走边慵懒的开口道：“玉娟，你怎么才回来？你奶奶的病要不要紧？呀，都凌晨两点多了，你怎么还不睡觉，明天不上学了。”
　　随着话语声一人走了下来，又是一个绝色美女，高挑的身材，比楚玉娟还要美上几分，宽松的睡衣遮掩不住窈窕动人的娇躯，胸部丰满高耸，半截嫩藕般的玉腿裸露在外面，纤美的足踝毫无瑕疵，皮肤细腻滑嫩，在客厅柔和的灯光下像丝缎般闪着光。此女美则美矣，只是俏脸如同罩上了一层寒霜，让人不敢亲近。
　　美女看见客厅中盘腿而坐的方旭一惊，朝坐在沙发上的楚玉娟叫道：“他，他是谁？”语气有些许的惊惶。
　　“嘘……”楚玉娟竖起食指放在樱唇之上朝美女做了个噤声的动作，悄声道：“他就是执法者！”
　　“执，执法者！？”美女差点惊呼出声，赶紧捂住自己的小嘴，轻声问道，“真的吗？你不要被人骗了？”
　　“谁能骗的了本小姐。”楚玉娟得意的一笑。走到美女身旁，小声道，“你看他的身材高大体形健壮，身上穿的这一副行头，跟报纸上描述过的执法者一模一样。我还跟他动过手，他一招就把我制住了，他告诉我说他受重伤了，你想受伤还能轻松打败我，那他肯定很厉害了，你再看看他现在疗伤的样子，头顶那缭绕的雾气，够夸张，酷吧。这可是真的，绝对不是在拍电影。”
　　女孩子仔细的打量着方旭半信半疑，楚玉娟低声笑道：“你还不去换衣服，小心一会儿他醒了把你看个遍，你就亏大了。”
　　女孩子低身一看自己的样子，一声低呼，玉面如桃花般红了起来，忙不迭的跑上楼去换衣服了，楚玉娟看着她狼狈的样子‘嘻嘻’的轻声娇笑起来。
　　片刻后女孩子换好衣服下楼来，两个女孩子坐在沙发上，一人捧着一杯茶，兴致勃勃的看着运功之中的方旭，两双美目上下打量满是好奇之色。
　　约莫过了一个多小时，就在二女昏昏欲睡的时候，方旭长长的吐了一口气，醒转过来，星目熠熠生晖，真气运行手足三阴三阳十二经脉，畅行无阻，伤势已经好了个七七八八，头顶血雾猛的一个翻腾，一霎那汽化消失不见了。
　　“你好点了吗？”楚玉娟看见方旭运功完毕，人也清醒过来，推了推趴在沙发上已经睡着了的女孩子。女孩子伸了个懒腰抬起头来。
　　“好的差不多了。”方旭长身站起，却与那个女孩子眼神一对，‘云娜！’，方旭一愣，想不明白云娜怎么会在楚玉娟的家里。
　　云娜也是蛮有兴趣的看着方旭，只觉得越看越眼熟，偏偏想不起来在哪里见过，‘可能是看报纸看多了，在自己的心里形成了一个执法者的轮廓了吧。’云娜心里解释。
　　“我给你们介绍一下。”楚玉娟娇笑道，“这位是除暴安良、铲除邪恶的大侠DD‘执法者’，这位是我的好朋友DD美女云娜，她可是你的忠实fans。”
　　楚玉娟刻意压低声音，故作神秘的朝方旭道：“云娜还没有男朋友的。”
　　“死丫头，你瞎说什么呢？”云娜伸出玉手就去拧楚玉娟，楚玉娟咯咯娇笑着闪了开来。
　　方旭看着嘻笑中的二女，目中闪过一丝笑意，看了一下客厅的壁钟，三点一刻了，方旭朝楚玉娟一拱手，开口道：“多谢小姐援手，改天自当报答，如今已经很晚了，不便打扰，我想我还是先告辞了。”
　　“你要走了？”楚玉娟停住了打闹，心下失望。想了想说道：“现在已经很晚了，而且这个时候警察正在戒严的，你出去很容易被发现的。”
　　方旭淡淡一笑，对面二人自然是看不见了，道：“我自有办法让警察发现不了。”话语中有着无比的自信。
　　楚玉娟眼神中的崇拜之色更重了，黑溜溜的大眼睛滴溜溜的一转，娇笑道：“现在离天亮还有好长一段时间的，你也不必急在一时，再说了我们两人对你都很是崇拜，估计我们以后也未必会再见面，你就留下跟我说会儿话，好吗？”说到最后，变成了软语相求，神情楚楚动人。
　　方旭无奈的点点头，道：“好吧。说起来你今晚也算是帮了我很大的忙，我就再打扰一会儿。”方旭留下来一是楚玉娟的请求不便驳斥，二来他对云娜不再学校住宿跑到楚玉娟家中来也很是好奇。
　　“好耶！”楚玉娟高兴的跳了起来，云娜也很是高兴，能够跟这个传奇般的高手面对面的说会儿话，这是她梦寐以求的。
　　方旭坐在沙发上，看着欢喜雀跃的楚玉娟，感觉很是奇怪。这个女孩子第一次给他的感觉是个刁蛮傲气的大小姐，可今天给他的印象是个可爱活泼的大女孩，‘是因为这个女孩子的性情多变呢，还是因为执法者要比方旭有魅力呢？’方旭暗想。
　　此时楚玉娟跟云娜二人坐在方旭的对面，两双美目盯着方旭，看的方旭心中一阵发毛。
　　“你们有什么要问我吗？”方旭笑道，他此时还真有那么点‘明星答记者问’的架势。
　　“嗯。”楚玉娟拼命的点点头，道：“我问的问题可能涉及到你的隐私，你可以答与不答……”
　　方旭接过来道：“不过你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”
　　楚玉娟一愣，咯咯娇笑起来，云娜的俏脸上也有了一丝笑意，没想到这个执法者还挺幽默的。登时间客厅的气氛融洽了好多。
　　楚玉娟停住笑：“没想到你还真逗，我现在有点怀疑你是不是那个冷血无情的执法者了。”
　　“冷血无情？”方旭颇有点无奈，无论是谁被说成这样都不会好受的，“外面都是这么评论我的吗？”
　　“也不都是。”楚玉娟忙道，“我有好多同学都很欣赏你的，说你快意恩仇，不沽名钓誉，是大侠客真英雄。”
　　云娜也点点头，道：“我们学校也有好多人对你的行为很赞赏，其实那些持反对意见的倒也不是对你的行为反感，大多是因为你的手段太血腥了。”
　　方旭怔怔的想了一会儿，道：“我总认为除恶务尽，觉得狠狠的惩罚一个坏人就是在拯救一群好人，难道这有错吗？”
　　“撇开法律的角度来说，你的话没错，结果也对，关键是过程。”楚玉娟顿了下，思索了一下道：“比如你劝一个人吃药，怎么劝呢？是恐吓他，还是温言软语的请求，或者是动之以情晓之以理的劝告告诫呢？这就是一个手段问题，这个过程弄的好了，大家就是褒大于贬，如果处理不得当，就可能会招人诟病了。”
　　“过程？”方旭喃喃道，又想起了今晚林雪琼说过的‘好生之德，顺天而行’的话语，想着想着星目中有了一丝迷惘，‘自己从来都是任意妄为，视任何法律如无物，做事单凭自己的道德标准，难道自己真的做的不对吗？或者说是对多错少呢？’方旭甩甩头，不再想这个一时半会儿绝对无法考虑清楚的事情。他也打定主意了，回去后一定要好好想想这个问题，把它琢磨透。
　　楚玉娟看出了方旭的迷惘，赶忙道：“手段冷酷与否都是相对而言的，如果把那些持反对意见的人放到被恶人欺负的受害者的立场上，没准他们立刻要求你狠狠处罚这些恶人哪。其实这个问题谁也说不清楚的，我们就不要讨论了。”
　　方旭点点头，楚玉娟神色也是一松，接着道：“执法者，你多大了？”
　　方旭笑道：“我不想骗你们但是也不便透露我的年龄，所以很抱歉。”
　　二女脸上明显露出失望的神色，云娜突然又问道：“你用的是中国功夫吗？你刚才运功疗伤用的是那种叫真气的神奇武功吗？”此言一出，楚玉娟也瞪大了眼睛看着方旭仔细倾听着他的回答，这个问题对于武术爱好者的二女来说实在是太重要了。
　　方旭道：“我用的是中国功夫，也拥有你说的内功。”方旭说完看着二女期待的眼神，无奈的一笑，伸手虚空朝五米开外放置在地面的靠枕一招，靠枕如同被线牵引一般飞到了方旭的手中。
　　二女登时目瞪口呆，不可思议的看着这一幕，方旭微微一笑道：“这就是内力一种用处。”
　　“我们可以学吗？”楚玉娟急切的问道。
　　“常人过了十岁经脉就会闭塞，真气无法运行所以不可能修炼成功的。”方旭道。
　　“噢。”二女脸上都露出了失望之色。
　　“你们二人是一个学校的吗？”方旭问道。
　　“不是，小娜是cz大学的，我是cz艺术学校的。”
　　“那你们怎么住在一起呢？”方旭问道，他也不是很清楚自己为什么这么关心云娜，只是潜意识里想把这件事情搞清楚，如果换了是别人他才懒的问，‘可能是因为师姐对我不错，所以我也对师姐的事情比较关心吧。’
　　“噢，是这样的。前些日子我差点被人绑架，不知怎么回事被我奶奶知道了，她老人家担心之下旧病发作就进了医院，我去看她的时候她非要我搬回家去住，我不想回去又不愿意她老人家不高兴，就请小娜过来陪我住一阵，我奶奶认识小娜，知道她功夫很好的。今晚我到医院陪护，这不到了凌晨两点多的时候我奶奶醒了，硬把我撵了回来，说让我回来休息，不希望看到我逃课。”楚玉娟一口气说了一大串，说完后猛喝了几口水。
　　方旭恍然大悟，接着关心的问道：“你奶奶的病情要不要紧？”
　　“已经稳定了，医生说过几天就可以出院了。”
　　“那就好。”
　　接着三人又聊了一会儿，大多是楚玉娟与方旭聊，云娜在旁边认真的听。后来方旭抬头看看壁钟已经四点了，起身告辞，二女要送，被方旭阻止了。
　　方旭出了门，四周一片寂静，只有小路上的路灯发出柔和的白光。当下不再迟疑，双脚猛一点地，人如弹射炮弹般直直的升空，瞬间到达空中约两百米的高度，猛然一个停身，身形一个旋转朝远处平掠了开来。
　　躲在客厅的窗户下偷看的两女看到了这神奇的一幕，毫无淑女形象的张大了小嘴，对视一望，四目交接，眼中满是惊讶与崇拜之色。这下她们是彻底的心服口服了。
　　※※※
　　方旭一阵急赶几分钟后停在了家中的阳台之上，伸手一推卧室的外门，竟然应声而开，方旭一惊，自己出去之时明明用内力牵引插捎将门从里面插好，‘难道是云姐，……’方旭赶紧进屋迅速将衣服换好，却发现里屋的房门被强行震开过。运功细听之下却听到客厅里传来阵阵低微的啜泣之声。
　　方旭赶忙将房门打开，却看见云若若坐在沙发上正伤心的小声哭泣着，云若若听到开门声，猛的抬头，却看见方旭从卧室里出来，起身飞奔过去紧紧的搂着方旭的腰，‘哇’的一声大哭起来。
　　方旭大惊，忙道：“云姐，不要哭了，发生什么事情了，你告诉我。”
　　云若若边哭边握紧小拳头死命的捶着方旭，“都怪你这个混蛋，都是你，都是你。我以为你走了不要我了。我好害怕，呜呜。”
　　方旭一愣明白过来，想来云若若睡了一觉醒来敲自己的门却没有回应，情急之下将门震开，可自己早就出去了，她自然是寻不着，再加上今晚发生的事情，于是就开始胡思乱想了。没想到云若若如此心思缜密、手段高超的女强人一旦动情也会变的傻头傻脑的。方旭当下又是好笑又是感动，毕竟有这么一位美女因为你而落泪，这也算的上是一种福气吧。
　　感受着投怀送抱的美女娇躯颤抖之时那舒爽销魂的滋味，方旭心神起了阵阵涟漪，轻轻搂住云若若的纤腰柔声道：“云姐，你别乱想了，我怎么会丢下你呢？”
　　云若若停止了哭泣，抱着方旭道：“真的？”
　　“真的，我怎么会骗你呢？相信我。”
　　云若若闻言心中安定，轻轻‘嗯’了一声，又道：“我不许你叫我云姐。”
　　“那我叫你什么？”方旭一愣，明白过来，云若若对于她比自己大这个问题一直是耿耿于怀，于是低声在云若若的耳边道：“若若，若若。我叫你若若，你喜欢吗？”
　　云若若闻言开心一笑，猛的点头。接下来翘起脚尖、撅起小嘴迅速的在方旭的嘴唇上轻轻一啄，然后‘嘤咛’一声缩进方旭的怀抱，不敢抬头了，粉面上红若霞烧撩人之极。她也不问方旭到底干什么去了，也不愿意去猜测。她知道方旭有好多秘密，当他想告诉自己的时候自然会说，如果自己胡乱猜测强行询问，则可能会惹心上人的反感。
　　方旭被云若若的突袭搞的一愣，醒过神来伸出舌头舔舔嘴唇，感受佳人蜻蜓掠水般的一吻留下的诱人芳香，心里惬意极了，‘这算是今晚大战之后的奖励吧，呵呵。’方旭美滋滋的想着。
　　两人紧紧的拥抱着，许久许久，谁也不愿打破这一刻的宁静与温馨。


第055章 警察上门
　　可惜偏偏有一些不识时务的人来搅局，就在二人沉醉之时，门铃大煞风景的响起，惊醒了紧紧相拥的二人。
　　云若若俏脸绯红，猛的推开方旭慌不迭的整理着自己略显褶皱的衣服，低着头不敢看方旭，低声道：“这么晚了，谁啊？阿旭，你去开门吧。”
　　方旭喘了几口气平静心神，看了一下表，已然是凌晨四点多钟了，心中也是微微有点奇怪，谁这么晚了还来打扰。而且小区是物业管理的，晚上是不会放外人进来的，方旭走到门前透过猫眼一看，愣了一下，‘警察！？’
　　方旭心中念头一转，快速将上身的衣服脱下只穿着内衣，抖手一丢将衣服扔到了自己床上，接着朝云若若指了指房门，云若若明白过来，转身进了自己的卧室。
　　方旭当下不再迟疑，将门打开。
　　门外站着五个人，当先一人是小区的门卫，身后四个警察，两男两女，老陶赵笑盈赫然在里面，其他两人人方旭不认识，是陈晴，小张。赵笑盈此时正仔细打量着看着方旭略显苍白的脸，脸上露出一丝玩味的极为隐蔽的笑容。
　　方旭伤势没有全好，只是基本无碍了，而内力大损之下脸色也是略显苍白。
　　“吴哥，是你啊。”方旭微笑着朝门卫小吴打了个招呼，神色自若，然后看着几位警察神情有了一丝疑惑，道，“噢？几位警察同志深夜来访，有什么事情吗？”
　　四位警察没有回答紧紧的盯着他的表情，眼睛一眨不眨，好似要看出什么来一样。方旭面上的表情更加疑惑了，对着小吴笑道，“吴哥，这是怎么回事？”
　　小吴笑道：“阿旭，没事的。今晚执法者又行动了，警察局接到报告说有人看见他窜进了我们小区，这几位同志就来看一下。”
　　“噢，原来是这样的。”方旭‘恍然大悟’，对着警察笑道，“几位真是辛苦了，不过我想执法者不会来为难我们这些普通老百姓吧？”他已经发现了四人尤其是赵笑盈对他的关注与怀疑之色，他自然明白：自己越是表现出对执法者态度的暧昧，就越有可能撇情自己。对于心理战术方旭是很精通的。
　　果然如此一来，警察脸上的怀疑之色减轻了不少，赵笑盈想了想道：“打扰了您的休息实在抱歉，不过我们也是职责所在，希望您能够原谅。”
　　方旭笑道：“哪里话，实在是客气了。警民合作嘛。”
　　赵笑盈话锋一转娇笑道：“我们一路走来也很累了，想进去稍微休息一下，如何？”
　　方旭一愣，他本以为警察要走了，却没想到这个漂亮的女警竟然不肯罢休，虽然凌晨来访而且硬要到别人的家里休息片刻有点过分，可是却比明刀明枪的搜索要来的委婉的多，方旭有点犹豫，他倒不是担心警察发现他的什么疑点，他是担心警察发现了他跟云若若住在一起引起一些不必要的麻烦，警察也是人，也无法避免会有一些大嘴巴的人。接着下一刻他这个担心就荡然无存了，不是警察打算走了，而是云若若出来了。
　　“阿旭，怎么回事啊？”云若若走到门口，看到警察也是一愣，接着笑道，“原来是警察同志啊，这么晚了还为公民的安全奔波，实在是太辛苦了，如果不介意的话，就进来坐坐吧。”说话的口气俨然是房子的女主人。如果是换了平时，云若若为了避嫌，肯定不会出来的，她怕别人乱讲。可如今不同了，方旭已经承认自己是他的女朋友，虽然语气不是那么肯定。如此一来自己跟方旭在一起就是名正言顺了，又何必去理会那些闲言碎语。所以她换好衣服出来了。
　　警察齐齐一愣，虽说他们都知道方旭跟云若若住在了一起，可见到了真人还是有点吃惊，他们也没想到云若若竟然敢出来而且还发出热情的邀请。照他们的理解，云若若这种名人应该是很怕传出绯闻影响了自己的形象避而不见才对。
　　方旭见云若若如此一说，也不好拒绝了，摆了个‘请进’的手势就率先进门了。
　　老陶反应过来对着门卫小吴道：“小吴，你先去忙吧，我们跟他们聊一会儿就走。”小吴点点头，道：“那方旭，陶叔，你们就忙着我先回去了。”转身下楼去了。
　　四位警察进了客厅，坐在沙发上仔细的观察着客厅的布置，心中的震惊如同云若若当时一般无二。
　　方旭进屋穿好了衣服，走到客厅坐在了四人的对面，云若若如同女主人般给四人沏好了茶水，坐到了方旭的身边。
　　赵笑盈将目光从周围的摆设上收了回来，笑着对云若若道：“如果我没有猜错的话，您是金皇的云若若云总吧？”
　　云若若轻轻点头道：“我是。您贵姓？”
　　“免贵姓赵，我叫赵笑盈，这是我的证件。”
　　接着几人互相报了姓名，老陶朝方旭道：“这间房子布置的真是好哪。估计要不少钱吧？”
　　方旭笑了笑，却没有说什么，老陶还要追问下去，云若若笑着把话接了过来：“当警察很辛苦是吧？不过有你们这些舍己为人的公仆在，我们的安全才会有保证。”连捧带褒的话让四人心中颇为受用，老陶也不再追问方旭了。
　　陈晴道：“云总过奖了。我们哪里算的上什么公仆哪。充其量是马前卒而已。”
　　云若若微微一笑道：“您说的太客气了。我想除了教师外，警察算是最高尚的职业吧。”
　　小张接过话来：“高尚也要吃饭也要为生活奔波哪。听说金皇的一个保安月基本工资是我们普通警员的两倍以上，真是羡慕哪。”
　　云若若闻言娇笑道：“如果你愿意屈才来我们金皇做一个小小的保安，我可是举双手欢迎。不过我先声明，我这不是挖墙脚。”
　　几人闻言抿然一笑，没想到云若若如此开朗幽默，全然没有一丝架子，一点不像某些名人架子十足，别人问十句勉强开口答一句，而且还好似即便如此也是很给对方面子一般。
　　方旭望着云若若微微一笑，与人交谈方面云若若明显比自己要老练多了。看着方旭望向自己那满是赞赏的眼神，云若若脉脉含情的朝他一笑，芳心自是甜蜜。
　　赵笑盈突道：“两位好像认识很久了？”
　　方旭道：“也不算太久，半年多吧。”
　　“噢？那两位现在……？”赵笑盈看着两人，眼神中刻意闪过一丝暧昧，后面的意思不言而喻了。
　　云若若望着方旭，俏脸上闪过一丝娇羞，道：“阿旭是我男朋友，我俩住在一起没什么不正常吧？”
　　“男朋友！？”对面四人面面相觑，他们万万没料到云若若竟然如此直接的就说了出来，而且神情除了略有羞意外没有一丝不自然。照他们的想法云若若肯定会对这个问题避而不答，或者就像一些老套的剧情一样：说自己跟方旭是姐弟关系。
　　四人将目光投向了方旭，方旭脸一红，看着云若若望着自己美目灼灼、一脸期待的样子，心中微叹，点头道：“是的。若若是我女朋友，所以我们住在一起了。”
　　云若若闻言喜笑颜开，轻轻将娇躯靠在方旭的身边，深情的看着方旭。接着对着四人说道：“还希望几位出去后不要乱讲，免得给我给阿旭带来一些不必要的麻烦。”
　　四人忙点头答应，人家的要求一点都不过分，这纯属个人隐私嘛。
　　小张醒过神来道：“听小吴说方旭同学是cz大学大一的学生，是吧？”
　　“是啊。我是建筑系的。”方旭点头，却不知道他为何会有这么一问。
　　“那方同学今年多大了？”
　　方旭还没回答，云若若芳心微怒，把话接了过去，“阿旭19岁了，怎么？张警官，您觉得有什么不对吗？”云若若现在最讨厌别人明里暗里说她与方旭年纪相差太大（云若若24岁，比方旭大了五岁），说话的同时眼中闪过一丝厉色，稍纵即逝，细心的赵笑盈却发现了。
　　赵笑盈忙笑道转移话题：“噢，没什么，小张其实是想问一下方旭同学，你对于你们学校车玉力被人重伤有什么想法没有？”
　　“想法？呵呵，我会有什么想法？这个问题我已经跟你们详细的说过了。我个人认为这件事情应该是仇杀，而且凶手肯能不是普通人。”
　　“不是普通人？那方同学的意思是？”
　　方旭笑道：“我有好多同学怀疑是执法者做的，我也很赞同这种说法。”
　　“执法者不是一向惩恶扬善吗？方同学怎么会认为这是他做的呢？”赵笑盈紧紧的盯着方旭，追问道。
　　方旭淡然一笑道：“既然执法者一向惩恶扬善，那你们警方为什么要通缉执法者呢？”赵笑盈为之语塞，方旭接着说道：“可见每个人做什么事都是有理由的，如果是执法者做的也一定有他的理由，这个理由是否说的通能否说得过去我们就不得而知了。”
　　闲聊一会儿，赵笑盈等人起身告辞，方云二人礼貌的将他们送到楼下。
　　“打扰了二位这么久实在过意不去。”老陶语气中微有歉意。
　　“您太客气了，再见了。”方旭连连摆手，颇有一丝受宠若惊。
　　看着四人上车绝尘而去，方云二人也转身上楼了。
　　“五点多了哪。这几人可真是够八卦的。”客厅里，云若若娇笑着对方旭说道。
　　方旭笑了笑，看着云若若说道：“若，若若，其实他们今天来，是来DD，其实我DD”方旭迟疑着，不知道是不是应该把真相告诉云若若。
　　云若若轻伸纤手掩住了方旭的嘴，摇摇头轻笑道：“我什么都不想知道，你是谁我不在乎，我只知道你是好人。你让我在你身边我就很满足了。等你下定决心告诉我真相的时候，我会做一个好的听众的。”
　　美人情重，方旭一阵感动，伸手将云若若的玉手握在手中，轻声道：“谢谢你，若若。”
　　云若若浅笑道：“以我们现在的关系非要这么客气吗？阿旭，你知道吗，我自认为是一个很坚强的人，从小到大吃了不少苦也没哭过几次，可跟你在一起的时候我却总是想哭。”
　　方旭歉然道：“对不起若若，都是我不好，惹你伤心。”
　　云若若伸手握住方旭的手掌，摇头道：“不是你想的那样。因为我现在找到了依靠，有了可以哭泣的地方。”
　　方旭怔怔的看着云若若，重复着她的话：“可以哭泣的地方？……”
　　云若若看着他若有所悟的神态，展颜一笑，道：“好困哪。不行了，我支持不住了，我要再睡一会儿。你也再休息一下吧。”
　　方旭松开云若若的小手，点头笑道：“你抓紧时间休息吧。”
　　看着云若若回到卧室，方旭心里很甜蜜却偏偏也有一些苦恼，长叹一口气，到厨房做饭了。
　　※※※
　　且说赵笑盈四人开车回警局，路上闲谈起来。
　　小张道：“看来这个方旭不是执法者。”
　　“何以见得？”陈晴反问。
　　“局长接到的情报说执法者受了重伤，而方旭看来神色没什么不对。动作举止都很正常。他开门的时候我仔细看过他的眼神，没有一丝的惊慌，证明心中没有鬼。”小张侃侃而谈。
　　“没有鬼？”老陶冷笑道，“我倒觉得有点不对劲。”
　　“什么？”小张问道。
　　赵笑盈接过话来：“他表现的太过于冷静了。凌晨看到警察上门，一般人的表情会是什么？吃惊、疑惑、不解，这些都很有可能，这个方旭太镇定了，镇定的让人有点怀疑了。”看来方旭是聪明反被聪明误。
　　陈晴道：“如果仔细看的话他的脸上是有那么一丝苍白，证明他不是生病就是受伤。”
　　老陶点点头道：“不管方旭是不是我们要找的人，反正他不简单。客厅里的摆设大家都看到了，不说别的，单单那一酒柜的酒就着实价值不菲，调酒杯、调酒匙、隔冰器、雪克壶这些调酒的工具很齐全。墙上的画及装饰，证明这个人很有品味的，非富则贵，绝对不是表面看来这么朴素。”
　　“就没有可能是云若若出钱置办的？云若若的钱可是多的是哪。”小张道。
　　“关于这一点我查过，这间房子是方旭自己出钱买的，屋主也是他，而那时候他跟云若若还不认识。当然要排除两人暗中交往的可能性。”陈晴讲道。
　　赵笑盈点点头，又道：“还有一点比较值得怀疑。”
　　“什么？”三人问道。
　　“当小张问方旭的年龄的时候，云若若似乎很生气，按理说她这样的女强人不应该会为了这点小事动怒的。”
　　陈晴道：“看来云若若与方旭的关系跟我们猜测的有出入。”
　　小张愣道：“出入？噢，对了，云若若表现的太过于亲密了，太过于自然了，好像不是我想的那样：方旭是被云若若包养的。倒好像云若若是被……”
　　“或者应该说两人就是正常的男女朋友。”老陶纠正道。
　　“如此看来，这个方旭实在是不简单，我想我们下面调查的重点就要放在方旭身上，查他的档案，还有他的银行户头。”陈晴道。
　　老陶叹道：“希望方旭不是一个太过于复杂的人。”
　　“如果方旭就是执法者的话，我们今天这么一来他肯定已经察觉到危险了，必定会防备的，以他的身手，大家还是要小心一点的好。”陈晴道。
　　三人陷入了沉思，赵笑盈突然又道：“对了，你们注意云若若的眼神了吗？”
　　“什么眼神？”
　　“小张问方旭年龄的那个时候，你们可能没在意，她的眼神在那一刻十分厉害，而且十分的亮，普通人根本发不出来那样的眼神，就如同武侠书上说的那样：神光一闪。不过她掩饰的很快，如果不是我一直在意她的话还真以为是看花眼了。”
　　“真的？”老陶有点吃惊。
　　赵笑盈点头道：“我以前从来不相信什么武侠高手之类不科学的话，可自从执法者的事情发生后，我才发现这个世界上有太多我们不知道的东西。”
　　“你是说云若若可能就是这么一个高手？”小张问道。
　　“我发现这件事情越来越夸张了。”陈晴道。
　　赵笑盈叹口气道：“尽人事听天命吧。”
　　半道上老陶跟小张陆续下车回家休息了，车上只剩两个女孩子了。陈晴突然问道：“小盈，你为什么这么想抓住执法者？”
　　“嗯？”赵笑盈一愣，反问道，“有什么不对吗？”
　　“执法者可是放过你一次。”
　　赵笑盈默然无语，她自己也不知道为什么这么急切，是因为执法者对她的轻视，还是……
　　陈晴又道：“我问你，如果证明了方旭就是执法者，你会逮捕他吗？”
　　“我，我当然，我……”赵笑盈只觉得心里乱的要命，很想表明自己的立场态度，可是却说不出那句话来，“晴晴，我求求你了，不要问了好吗？我好乱的。”
　　陈晴住口不语，专心的开着车。赵笑盈陷入了沉思。


第056章 想
　　方旭内伤好的差不多了，可左臂被金手全力一踢跟尤俊那一式‘剑封天下’造成的一些外伤没有全好，本打算在家里继续调养的，后来考虑到赵笑盈对他起了疑心，担心这样做惹起警方的怀疑，于是就照常到学校上课了，好在几处外伤都没有伤到筋骨，估计过个几日也就会痊愈了。
　　‘这个叫赵笑盈的女警真的很烦哪，看来这些日子在窥探自己的很有可能就是她了，是警局对自己起了疑心了吗？看情形不像。’课堂上，方旭暗自思量，‘如果让这个女警再不依不饶的查下去也实在是个麻烦，要不，先下手为强。’方旭被自己脑子里冒出的这个念头吓了一跳。‘打住打住，别乱想了，大家各为其职而已，自己能放过那几个异能同盟的人，又何必为难这几个警察呢？’
　　方旭转念又想：‘不过他们最多是怀疑而已，没有证据他们也拿自己没办法，可如果哪天晚上警察到自己的住处来个突然袭击，那也很要命。看来自己要好好想想了。玄天宝衣似乎也不能继续放在自己的房间里了。被人发现也是个麻烦。’
　　方旭怔怔的想了一会儿，觉得有点乱，脑子里似乎有两个人在打架一般。
　　‘执法者对于肃清社会的毒瘤根本起不到什么作用。你又何必坚持呢？’
　　‘可有些事情总要有人去做吧？如果你不做我也不做，那这个社会岂不是更糟糕了。’
　　‘社会需要一个成机制成系统的东西来管理，就如同如今的政府一样。’
　　‘可政府对于现在的很多丑恶东西根本就管理不过来，甚至在某些方面被侵蚀了。’
　　‘那也仅仅是一部分而已。’
　　‘一部分？一粒老鼠屎都可以坏了一锅汤。’
　　‘反正单凭个人的打打杀杀是起不了什么作用的，最多起到恐吓作用。伟人改变历史，普通人被历史改变，你也无非是个有着强大力量的普通人而已，何必太过于执着。’
　　‘……’
　　方旭狠狠的甩了甩头，将纷纭杂乱的念头驱除脑子，决定这几天晚上不出去，楚玉娟云娜还有林雪琼的话让他觉得自己有必要好好想想自己的处世态度了。
　　方旭将事情顺了一遍，突然想到，自古正邪并存才对，老道只是告诉自己异能是为国家服务的，那看来就是所谓的‘正’了，同盟为民间部门，它的存在能够得到政府的认同，看来也是‘正’的一方，那代表‘邪’的一方呢？他们又在哪里？师父好像从来没有讲过。
　　老道时常告诫自己：“阿旭，你记住，我们不属于正，也不是邪，他们都不配。”老道说这番话的时候满脸的不屑。
　　“‘正’就是您常说的‘异能所’还有那个‘同盟’吗？那‘邪’又是什么？”年幼的方旭问道。
　　“正？邪？还不都是人们胡乱叫得。有的时候他们全是狗屁。”老道骂了一句粗话，风度全无，看着目瞪口呆的方旭，老道赶忙恢复了一派仙风道骨恬淡儒雅的神态，摇摇头没有给他解释，“我现在讲了你也不会懂的。你长大了自然会明白。‘邪’我暂时也不能告诉你。”
　　“师父，那你教我练武是为了什么哪？是为了让我去威风吗？”年少的方旭还不太懂什么大道理，由于少年心性，总有点逞强的欲望。
　　“胡闹！”老道哭笑不得，“你给我记住了。我教你武功不是为了让你去威风，恃强凌弱岂是吾辈所为，你要是敢这么做我就打断你的狗腿。”
　　“那是为了什么？”方旭想不明白了，“报效祖国吗？”方旭好不容易想到了一个很牛的理由。
　　“报效祖国？我没那么伟大。你个臭小子别瞎想了，等你长大后，只要守护好你应该守护的人就好了。”老道说到此处似乎很有些感慨。
　　年幼的方旭总觉得老道有点自私，学得绝顶武功却只是为了保护自己身边的人，好像有点浪费吧。如今的方旭虽然不愿意为了某个部门服务，不过如果民族需要的话，他觉得自己一定会义无反顾的。
　　令方旭更奇怪的是师父从来不告诉他师门的名称，每次说起师门的故事都是一些陈芝麻烂谷子老的不能再老的事，哪任哪任的门主如何威风武功如何如何厉害，好像离的最近的都是明朝的事情。自己与人动手从来就没有人能够从的招式上看出自己的门派。似乎也很奇怪。
　　“阿旭哪，一个好汉三个帮，咱们门派人才凋零，你平时多留意一下，如果碰到资质好的就传他点功夫，不过师门绝学是一定不能乱传的。还有你记住了，人前人后一定不要暴露，还有你少去勾引女孩子。”方旭在回家准备高考的时候老道嘱咐道。
　　“勾引！？”方旭差点傻了，“师父，跟着您老人家这么多年，我连个异性朋友都没有，我怎么去勾引人家？再说了，您以为我跟你一样，见了美女就迈不动步了。”师徒间时不时的开个玩笑，这是常有的事情。
　　老道却没有理会他的嘻笑，叹道：“阿旭，世事难料哪。还有你尽量避免与异能跟同盟的人接触，免得惹些不必要的麻烦。”
　　方旭回想着老道的话，浮想联翩。‘若若是被我勾引的吗？’方旭想着这个问题有点头疼。
　　而且经过昨天晚上这么多事，他也有了一丝危机感，异能跟同盟的人肯定不会善罢甘休的，警局的人也来凑热闹，执法者的事情引起太多的人注意了。
　　‘看来自己惹了个不小的祸’，方旭想着，嘴角挂上了一丝冷笑。
　　“喂，阿旭，想什么哪？笑的这么阴森。”坐在旁边的帅科捅了他一下，好奇的小声问道。
　　“噢，没什么？”方旭摇摇头，低声对帅科道：“帅哥。你的那一位怎么样了？搞定了没有？”
　　“嗨，麻烦着哪。我现在才发现这纯理论的东西真是害死人哪。”帅科一脸的苦样。
　　“怎么了？又遇到麻烦了。”方旭笑道。
　　前排的刘天闻言回头低声笑道：“听他扯淡吧，这小子不知道从哪里找了本《情书大全》，可倒好，从里面挑了一篇，他也不改改，全抄了下来给兰馨儿送了过去，结果把人家吓了个不轻。我看过那草稿，简直恶心的不行，什么心肝，宝贝的，通篇溜须拍马不知所云，肉麻，肉麻哪。”
　　“靠，什么拍马，肉麻？那是表达我对她的爱意，亏你还是有女朋友的人，这都不懂，浅薄。”帅科红着脸小声辩解道。
　　“那为什么兰馨儿会把你的‘爱意’退回来呢？”阿海凑过来笑道。
　　“靠，那是……，那是因为……”帅科说不出所以然来，怒道，“去去，碍你小子什么事儿了，好好听课，小心被抓吧你。”
　　“哎，帅哥，说正经的，你小子可要抓紧了，现在可是五月了，咱们专业六月初就要期末考试了，跟兰馨儿她们可是错开了的。这一下你俩可就有近三个月见不到面了。兰馨儿这种美女，追的人可不止你一个，最好在你回家前确定关系。免得节外生枝。”刘天正色道。
　　“是啊，你说我们专业闲着没事搞金工实习干什么？我们又不是机械专业。”阿海有点纳闷。
　　“嗨，我们可是水利跟民用钢结构哪。车钳铣等机械加工方法也要懂的，最起码焊接要懂的。我听大二大三的师兄们说了，要忙五个周，人都要瘦一圈的，想起来我就害怕哪。”侯天小声道。
　　帅科点点头，“都怪这个狗屁金工实习妨碍我的泡妞大计。”接着面露苦色道：“其实不是我追兰馨儿不努力，是这女孩子的心实在难以捉摸，忽冷忽热的。难伺候哪！我发现一个真理：凡是美女，脾气都不小。”
　　方旭突然低声笑道：“得了吧，这些漂亮的女孩子如此善变、脾气大还不都是你们这些追求者给捧出来的。”
　　周围几人齐齐一愣，反应过来紧紧盯着方旭猛瞅，把方旭都看蒙了，“兄弟们，有什么不对吗？”
　　刘天一脸的佩服，道：“阿旭，看不出你这个没有谈过恋爱的人说起话来真是一针见血哪。实在是太精辟了。”
　　阿海叹道：“这可能就是所谓的旁观者清吧！”
　　帅哥摇头晃脑道：“是极是极！阿旭所言甚是，如醍醐灌顶、发人深思矣。”
　　众人齐乐，当然不敢大声，虽然是大堂几人坐的又很靠后，可也不敢太嚣张。惹怒了老师、考试被喀嚓了可就亏大了。
　　上午放学后方旭刘天几人结伴到食堂吃饭，方旭他们去的是第一食堂，都是大众菜，而cz大学的第二，三，四餐厅都是小食堂，提供午饭与晚餐，做的比较精致，价钱自然也是很贵了。大多数的学生一般是在第一食堂用餐的，偶尔去那几个小食堂开开荤。
　　一番拥挤后哥几个打好饭，占了半张桌子吃了起来，方旭坐在边上。六七个男生聚在一起自然不会那么老实的吃饭了，不时的吹吹牛，看看美女，或是盯着电视看一会儿篮球或者是拳击节目。几人吃的正开心，方旭身旁站住了两人，一男一女，男的顺手拍了一下方旭的肩膀，道：“小旭，侯天，聊的蛮开心的嘛，小心消化不良哪。”
　　侯天抬头望着说话的两人，笑道：“社长好，学姐好。”
　　方旭一扭头，是云汉，他的身边是一个身高约1.63，64米左右、一身浅黄色休闲衣、眉目如画的漂亮女生，正在朝侯天礼貌的点头。想来就是云汉的女友DD十大美女排名第七的林彩仙了。
　　方旭赶忙打招呼：“社长好。学姐您好。”
　　云汉跟林彩仙点点头，坐在方旭的身旁。云汉对方旭道：“小旭，听侯天说你们学院六月初就要考试了？”
　　“是啊。我们八月初来报道，进行一个多月的金工实习。”
　　“我本来还想在六月份给你特训一下的。看来时间冲突了。”云汉惋惜道。
　　“特训？干什么用的？”方旭有点疑惑。
　　“每年开学咱们学校几个武术社团都要比上一把的。争夺cz大学四大高手排行榜的排名。”云汉解释道。
　　“比武？呵呵，怎么听着有点‘华山论剑’的味道哪。”帅科笑嘻嘻的接过话来。
　　一桌子的男生都被他逗笑了，方旭淡笑道：“社长不是让我去争夺这个排名吧？我哪里是几位前辈的对手？”
　　“行不行是做出来的，不是说出来的。”一声冷脆的声音响起，云娜端着饭盆坐在了方旭的对面。
　　同一张餐桌的男生眼睛有点直了，十大美女榜排名第三第七的美女跟自己坐在一起，感觉不要太爽，可惜一个名花有主，一个冷的只可远观。
　　“学姐好。”方旭笑着朝云娜打招呼。
　　“嗯。”云娜点了下头，道：“我哥对你可很是看重的，你自己也要用心才好。”面色虽冷，可目光中却有浓浓的期待，方旭自昨晚经云若若那么一闹，情商好像突然猛增了不少，望着云娜的眼神似乎也意识到了什么，不敢多看也不敢多想，转移视线，对云汉道：“我会尽力的，多谢社长跟学姐看重。”
　　云汉跟云娜对视一笑，云汉正要开口，餐厅正门门口起了一阵骚动，还有几个男生吹口哨的声音。
　　众人一愣，压抑不住好奇心，纷纷向门口看去。
　　门口进来三人，一男两女，男的大概有1.78米左右，身材略显消瘦，长相极为俊美，面上挂着纯纯的微有一丝坏意的笑容，看起来年纪不大，不到二十岁的样子。身上穿着一套校服，方旭举目望去，‘原来是c大附中的学生。’男孩子左右各有一个女孩子，左边一个身穿长裙，身高1.70左右，体态优美，不停的跟低声男孩子说着话，言语之间巧笑倩兮，美目盼兮，一颦一笑，惹人无限的遐思。右边是一个长着娃娃脸的美女，也穿着cz大学附中的校服，看来跟男孩子一样也是个高中生。此时正好奇的打量着cz大学的食堂。三人无视别人的打量与评论，径直走到窗口打饭。
　　“不是吧？一个高中生泡俩妹妹，行啊。”侯天吸了口气，悄声叹道。
　　“拜托你小子别瞎说，你哪只眼睛看出三人是恋人关系了。”刘天笑道。
　　帅科惊道：“怪不得那么眼熟，原来是她！”
　　“你认识那个高中男生？”刘天问道。
　　“不是，是那个女生，她就是大一外语系的系花李潞潞，也是全校排名第二的美女。”帅科看了一眼云娜与林彩仙低声道。
　　几个男生除了刘天与方旭外都露出了关注的神情，纷纷伸长脖子看正在打饭的李潞潞。刘天是因为有了女朋友，而方旭对这些事情一向是很少关心的，何况这女孩子美则美矣，比起云若若来说还是差了那么一点，所以方旭依然是低头吃饭，云娜看着方旭的表现心中满意，冰霜玉面上露出一丝极为隐蔽的笑容。
　　“那个小男生是谁？”阿海问道。
　　众人皆摇头，云汉笑道：“我倒是认识。”
　　“是谁哪？社长，您怎么会认识他？”侯天问道，云娜也望着云汉，眼神中有一丝疑惑。
　　云汉道：“那个男生是c大附中高三的学生，听说功课很好，而且据传武功也是很厉害的，半年前，车玉力到附中玩，曾经败在他的手上。看见的人都说这人出手如电，速度惊人而且力道十足。”
　　餐桌上的人都大吃一惊，车玉力可是五大高手排名第三的人物，会败给这么一个毛头小子，那这个家伙实在是太强了。
　　方旭闻言也是一怔，车玉力内力略有小成，他的身手自己也是见识过的。普通人根本不是他的对手，如果不是他平时刻意隐藏的话，狂狼木欣华这些人根本就不是他的对手。如果车玉力用了全力还无法战胜这个高中生，那他可就有点意思了。
　　云汉接着说道：“我还听说他打算到咱们学校来上大学，对这么一个高手我自然要好好调查一番。调查中我发现了一点很奇怪的东西，这个叫秦浩的男生以前表现并不是很好，功课一般，也不会什么武功，可一年半以前也就是高二下学期的时候突然厉害了起来，文采武功样样精通，就如同变了一个人一样。”
　　“不会是机缘巧合遇到一位隐居的大侠将自己半生的功力输给了他吧？”帅科戏谑道。众人闻言呵呵轻笑起来。
　　此时李潞潞三人已经打好饭了，端着饭盆走到了方旭他们对面的餐桌上，旁若无人的坐了下来，边吃饭边小声说笑着，那个男生称呼李潞潞为潞潞姐，李潞潞则称呼他为小浩，两人称呼那个娃娃脸的美女为小雪，三人样子极其亲密。
　　方旭悄悄发出一丝真气试探着那个叫秦浩的男生，结果发现了他身上有一股不弱的内力，绵厚悠长，比起那个雪羽剑要弱上不少，跟那个叫金手的倒是相差无几。不过似乎有点不稳定。练内功的人，体内的真气永远都是生生不息、奔腾涌动，其状况类似波段，有波峰波谷之分，越是内力博大精纯的人波峰波谷的差距就越小，也就越容易隐藏自己的气机不为别人探察到，就如同方旭一样。他的波段基本是一条直线。可这个秦浩的波峰波谷差距太大了，内力不停的激荡好像极度的不精纯。
　　‘难道是某个旁门左派的弟子？能够练到这个地步也算是不错了。可惜练的有点不得法。’方旭暗想，面上却不露声色。
　　对面那个高中生抬头看见了方旭他们一桌人，看着林彩仙的视线登时有点发呆，视线扭转看见了云娜曲线动人的背影又是一呆，李潞潞看见他的表情冷哼了一声，不悦道：“小色狼，又打什么鬼主意了。”声音不大，不过方旭耳力超群又对这个叫小浩的男生颇为关注，结果听了个一清二楚。
　　“嘿嘿，我哪敢哪。”小浩轻声笑道，收回了视线。
　　方旭将他方才的表现尽收眼底，微微皱眉，此人望着云娜与林彩仙的目光虽然没什么邪意，但是却发出一股占有的欲望。‘这是个什么样的人哪？’
　　方旭懒的多想，低头吃饭，突然感觉到一丝目光在打量着自己，方旭装作不经意的抬头，却看见那个小浩正在看着自己，目光中有嫉妒、有赞赏，看到方旭发现了自己，小浩有点不好意思的朝方旭笑了笑，低头吃饭了。
　　‘这应该是个表情外露的人，他的情绪在眼神中基本都可以看的到。’方旭暗笑，这应该是个没有什么威胁的对手，当然是对方旭自己而言的。
　　方旭等人吃完饭，跟云汉兄妹道别后，洗好饭盆回到了宿舍。
　　帅科聊着刚才李潞潞三人，突然笑道：“陈笑有难了。”
　　“陈笑？四大帅哥排名第三的陈笑？”侯天问道。
　　“对，就是他。听说他正在跟莫菲菲闹分手，准备全力追求李潞潞，可半道杀出这么一匹黑马，看李潞潞对他的神情，两人关系似乎不一般哪。”
　　“岂止是两人，我看是三人关系不一般才对。”阿海道，“两个女孩子看那个小男生的眼神都是含情脉脉的，我看有问题。”
　　“不会是脚踩两只船吧？”侯天笑道。
　　帅科刚要开口，刘天摇头笑道：“你小子少说两句吧，管别人那么多闲事干吗？你现在抓紧时间把兰馨儿追到手比什么都强。”
　　众男生闻言大笑，帅科呵呵讪笑几声不再言语了。


第057章 都是春天惹的祸
　　这周的周五，上午上完一节外语课，9：30下课后，方旭一时间觉得没有地方去，于是一路闲逛，不经意间走到了学校的‘休沁园’里，这里地方宽敞，环境幽雅，是cz大学学生读书休闲的好去处，不过也往往被情侣们善加利用，从而当成了约会的所在。
　　此时‘休沁园’里的学生很少，偶尔看见几个或坐在石凳子上或席地而坐，有的在听英语练习口语，有的三三两两在轻声讨论着什么，不时传出几声轻笑，有的则仅仅是欣赏眼前的美景放松心情。草地上的小草三五成群的探出了脑袋，微风一吹就摇头晃脑起来，前几天的一场小雨，也把这些小草刷洗的绿意逼人。方旭随便找了个长椅坐下，兴趣盎然的看着眼前不远处的小池塘。在和煦的春风吹拂下，水面泛起了微微的波纹，池塘里的鱼儿也在欢快的游着泳，不时吐出几个可爱的泡泡。方旭静静的看着这一切，全身放松，慢慢放出自己的气息与全部的情绪试着与大自然取得感应，全身心的去体会春天万物复苏，生机勃勃的镜像，他感到一切都是那么的和谐，那么的充满生机。
　　‘好舒服啊’，片刻后方旭伸展了身躯，面带微笑，心内一时间宠辱偕忘，真气运转之下，前几天受的内伤全然好了，而且功力在不经意间竟然完全突破了‘百念横生’的境界，开始全力向“百念生”最后一层进军。
　　方旭慢慢站了起来，真气流转之下，感觉外界一切都那么的不一样了，看什么都是更加的真切，纤毫必现，空气中哪怕一丝最微弱的气流都可以清晰的感觉到，功力又胜从前。‘如此用不了多久，我就会突破地篇吧’，方旭静静的疏导着体内的真气，将之纳入气海。
　　方旭心情舒畅，星目随意向旁边扫了一下，神情微微一呆，整个人竟然楞了一下。他看到一个女孩子，一个很漂亮的女孩子，正坐在远处全神贯注的画着画。
　　这是一个身材娇小的女孩子。穿着朴素却极是得体。不施粉黛，却是光彩照人，漆黑的头发，俏皮地梳成歪辫，洁白细腻的脸上嵌着一双湖水般澄澈的大眼睛，小巧的琼鼻下一点红润的樱唇，女孩子坐在一个小小的板凳上，面前支着一个大画架。目光看着对面的池塘在写生。女孩子全身焕发出春天般少女的气息，清新、迷人。纤纤玉手执着画笔，神态很是认真。在方旭眼中看来如同是一首美丽的诗，大自然的绝唱，造物主的恩宠。
　　其实这个女孩子的容貌虽然称得上是上上之姿，搁在平时却也未必会让方旭如此失态。方旭会如此是因为他刚刚感应完春天的气息以至内功大进，此刻身上还残留了一部分没有吸纳完的春天气息，这正好与女孩子身上的自然清新的气息互补，互相吸引而已。
　　方旭心神荡漾下慢慢走近女孩子在她身边大概十多米的地方停下脚步，星目中满是欣赏之意。女孩子也似乎感觉到了什么，轻轻放下画笔，抬头向方旭的方旭看去。
　　“啊”，女孩子一声低呼，小手拍着胸脯，羞红满面。眼前这个银发帅哥定定着看着她，眼睛一眨不眨的，灼灼目光把她吓了一跳，星目中露出的欣赏之色一览无遗。‘讨厌’，女孩子心想。
　　方旭也被女孩子的一声娇叫惊醒过来，看对面女孩子红晕满面的样子才认识到自己刚才是多么失态，当下也不好意思的笑了笑，再次向女孩望去的时候却发现她已经不像刚才那样吸引自己了，方旭明白这是因为自己身上春天的气息渐渐减弱的原因，‘怎么把这一刻的美留下来呢？’方旭暗暗思索。
　　女孩子却不知道方旭在想些什么，她只知道在这个男孩子的熠熠目光下自己的心也跳的厉害，他那欣赏的目光让她又是羞怯又是欢喜，一时间难以自处，也无心作画了，于是手忙脚乱的收拾画架准备离开。
　　方旭见女孩子要走，忙走了过去，“同学，你好。我想求你一件事。”
　　女孩子楞住了，闻言看着这个近在咫尺的英俊男生，心里念头百转，‘他不会是像其他那些讨厌的男生那样来约自己吧’，想到这里，心里不由有了一丝轻视之意。
　　方旭哪里知道人家女孩子心里想什么，自顾自的接着说道：“我想请你在这里继续小坐片刻。”
　　女孩子一愣，原来不是约自己的，那这个家伙葫芦里卖的什么药呢？女孩子迟疑了一会儿，点点头把板凳放下坐在上面，心想：看这个家伙到底要干什么？
　　方旭见状大喜，从身上的背包里取出一只小包，轻轻打开，里面包着一段乳白色的物件，似玉又似木，长约15cm，方旭将它放在手上，轻轻摩挲一会儿，又取出一个小小的雕刻刀，开始雕刻起来。他时而认真看着对面的‘模特’，时而运刀如飞，残渣碎屑不停的落在了他事先铺在地下的纸上。
　　女孩子恍然大悟，原来他是要将自己的样子雕刻下来，不禁对他的雕功很是好奇，不知道他会把自己雕成什么样子。‘可千万别雕刻成丑八怪’，女孩子心中暗暗祈祷，若是方旭知道她的想法的话，肯定会气的吐血。
　　二十多分钟后，方旭的雕刻基本完成，他从背包里拿出一张不知名的兽皮，轻轻而又细心的打磨着雕像，很快因为雕刻刀带来的些微突起完全消失了，整个雕像看起来圆润光滑。
　　方旭走近女孩子，轻声说道：“请不要动。”女孩子一愣，但是依言一动不动。
　　方旭左手拿着雕像右手拿着雕刻刀，半跪在女孩子面前与女孩子的美目平视，女孩子被他看的玉面绯红，羞意难奈，神态动人之极，方旭却无暇欣赏少女的娇羞美态，他专心的看着女孩子的眼睛，猛吸一口气，雕刻刀朝着雕像的眼睛快速的点了两下，却是为了这雕像的最后的一步DD‘点睛之笔’。本来死气沉沉的雕像在点睛后像是被赋予了生命一般活了过来。
　　方旭长吐一口气，满意的看着雕像，‘这应该是我最好的作品了。’
　　女孩子也站起身好奇的探头过来，方旭见状将手中的雕像递给她，女孩子看着雕像，惊呼出声：“这是我吗？”
　　方旭笑道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　女孩子轻轻的抚摸着雕像，感觉不出是什么材料。雕像不重，摸起来温润滑腻如同羊脂美玉，那种舒爽的感觉让她爱不释手。细细的打量着整个雕像，高度约14cm，完全按照真人比例缩小雕刻而成的，不过雕像中的自己是站着而不是坐着。再看雕像的容颜，那小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，如神仙勾勒出来的柔美脸蛋，身着白衣的娇小窈窕的身躯俏生生的立在那里，整个人如同云端轻轻飘飞着的白云，悠然自若，又那样的如纤尘般飘逸。尤其是那双眼睛，亦狡亦黠，亦嗔亦喜，透露出百种柔情，却又是那么的惹人怜惜。
　　女孩子虽然一向对自己的容貌很自信，可看着这个雕像，心下也是忐忑：这真的是自己吗？自己有这么美吗？
　　再细看下去，雕像雕刻的实在是精美，衣服的褶子，每一粒纽扣都是那么清晰逼真。口中不由娇声赞道：“太美了。”突然觉得这么说，就如同是在夸奖自己的美貌一般，粉脸又不由的红了。
　　方旭笑道：“这件作品，我是依照同学你为原形，不过适当的加了一点想象在里面。”
　　女孩子美目打量着方旭惊奇道：“真是没想到你这个第一帅哥还是如此的多才多艺。”
　　“你认识我？”方旭奇道。
　　“当然了，虽然我以前没见过你，可是我一看见你的银发就知道你是谁了，嘻嘻。”女孩子娇笑起来，银铃般的声音如雨滴玉盘，清脆悦耳，可爱的丹凤眼也眯了起来。
　　“喔，原来如此。都是头发惹的祸。”方旭摸摸鼻子苦笑道。
　　女孩子笑了一会儿，美目瞟着方旭，张了张口，似乎想说什么却没有说出来。
　　方旭见她欲言又止好似很为难的样子，有点好奇，笑道：“你有什么事情吗？”
　　女孩子听见方旭的话后，脸上有点红，双手捧着雕像，终于还是期期艾艾的开口了，声音很小，如果方旭不是耳力超群的话也未必能听清楚，“这个，这个，你把这个雕像，把它送给我，好吗？”说完话，女孩子低下头去，连小巧圆润的耳垂都羞的红了。‘别人费劲力气把这副作品雕刻出来，自己却厚着脸皮索要’，女孩子很是为自己的行为感到害羞，可是她实在是太喜欢这个雕像了。
　　方旭一愣，没想到她会有这种要求。
　　女孩子见方旭不出声，想来他也不会答应的，考虑了一下又小心翼翼的开口了，“要不，借我保存5天，不，不，三天就好，行吗？”
　　看着女孩子忸怩的神态，方旭想了一会儿，探手从女孩子手中把雕像拿了过来，女孩子的心沉了下去，失望极了。撅着小嘴可怜兮兮的看着方旭，当然目光大多聚集在他手中的雕像身上，那幅委屈神情像极了一只得不到可口美味的馋嘴小猫。方旭忍住笑，作势欲将雕像放进书包里，偷偷看了一眼这个女孩子，却发现女孩子的大眼睛中开始蕴育着水气，搞不好下一刻就要山洪爆发了。
　　方旭无奈的摇摇头，双手不舍的摩挲着雕像，这个作品还有这个材料都让他有点不舍，不过让面前这个惹人无限怜爱的小女孩伤心的事情方旭还是做不来。所以他做了个让女孩子惊讶的动作。他从包里取出一个小皮套将雕像放进去，然后递给了泫然若泣的女孩子。
　　“你，你同意借给我保存三天吗？”女孩子接过后高兴的问道。
　　“送给你了。”方旭淡笑道。
　　“什么？送，送给我？是真的吗？”女孩子有点不敢相信自己的耳朵，脸上表情惊喜交加。
　　方旭笑了笑，肯定的点了下头。
　　“万岁！！”女孩子欢喜雀跃，将雕像紧紧的抱在怀里，那神情就如同是守财奴抱着他的钱袋一样。脸上满是开心的笑容，什么眼里的水气，什么泫然若泣的神情，全都一扫而光，一脸的满足。转变之快让方旭不禁怀疑刚才自己是不是眼花了。
　　看着这个小女孩在草地上开心的又蹦又跳，活象一个小精灵一般，方旭也很是高兴，‘没想到这个雕像能让她这么快活，那与之相比，自己损失一点珍稀的材料似乎也可以忽略不计了’。方旭有的时候心中还是满柔情的。
　　“好了，好了，你再跳下去，色狼都被你招来了。”方旭笑着对兴奋的女孩子说道。
　　女孩子闻言脸一红，安静了下来，对方旭小声道：“真是太感谢你了。我都不知道该怎么感谢你。”
　　方旭摇头笑道：“我的任务就是把这件作品完成，至于要不要拥有它就是另外一个问题了。既然这个雕像能让你这么开心，那送给你也没什么的。对了，这个木头叫雪玉木，带在身上冬暖夏凉，且可以镇定心神，你要好好爱护它，平时看完就把它放到这个兽皮包里，不要乱放，否则会损坏它温和的本质。如果不小心弄脏了，只需要把它放到清水里泡一会儿拿出来擦拭一下就可以了。”
　　女孩子没想到这个木头竟然还有这么多的讲究，仔细听方旭讲完，认真的点点头。道：“现在快中午了，今天我请你吃午饭好吗？”
　　方旭摆摆手‘正色’道：“与人恩惠岂可索要报酬，不妥不妥。”不知道怎么回事，在这个女孩子身旁方旭总觉得特放的开，所以他不由自主的跟她开起了玩笑。
　　女孩子被方旭装模做样的表情逗笑了，“想不到你这么逗，可为什么别人总说第一帅哥是个呆瓜，是真正的‘帅呆了’哪？”
　　方旭愕然不语，随即一脸的苦笑，没想到自己竟然被别人叫成了‘呆瓜’，‘过分，实在是过分，有这么帅的呆瓜吗？’，方旭心里忿忿不平。他可忘了这‘帅’跟‘呆’完全是两回事。
　　看着方旭苦瓜似的脸，女孩子又是一阵‘咯咯’娇笑，方旭也笑了，抬头看看时间也不早了，对小女生道：“时间不早了，我要去吃午饭了，今天认识你真的很高兴，有机会再见，告辞。”说完朝女孩子礼貌的点点头，转身离去。
　　女孩子看着方旭远去的洒脱背影，低头看着手里的雕像，嘴角抿过一丝笑意，轻轻说道：“认识你，我也很高兴。”


第058章 大一
　　时间悠悠而过，转眼间半个多月过去了，这段时间里方旭晚上没有再出去行动过，cz市的治安被执法者一闹好了很多。执法者的突然销声匿迹也渐渐为市民所知，倒是没有引起什么太大的轰动，许多人对此的理解是：执法者认为cz市区的治安已经达到了他满意的地步，所以暂时就不行动了，如果哪天他不满意了，还是会出来“管理”的。
　　Cz市的高层对于执法者消失的事情倒很是关注，执法者的存在已经给了他们太大的压力，威胁着一些人的前程与钱程，如今执法者凭空消失不见，他们也轻松不起来，谁知道这个家伙哪天又冒出来呢？
　　金木水火土五人在行动失败后当晚就向顾老汇报过了，顾老大惊之余，严命五人在原地待命，不要私自行动。可等了好多天上面也没有下达什么指示，养好伤势的木水火土就每晚出去四处打探，结果却一无所获，执法者如同空气般的消失了，几人心急之下却也无计可施，警方那边也没有什么有价值的资料，其间顾老曾经来过一次电话仔细询问了他们伏击执法者一事的所有细节，包括执法者的武功招式更是问了又问，听顾老的语气好像是蛮沉重的。
　　尤俊林雪琼二人也很是不爽，他们当晚向同盟详细汇报了一遍，末了坦言以二人的实力根本无法胜任这次任务，要求同盟赶快拿出应对方案。至于同盟是怎么处理的两人就不知道了，反正同盟隔了十多天都没有派人与二人联系，二人每次打电话过去的时候接待人员都说正在处理，请耐心等候，尤俊破口大骂，却也无可奈何。
　　七人经过那晚一战后关系也融洽了好多，得知对方的“遭遇”除了深表同情外就只有一脸苦笑了。
　　几人男人平时基本都呆在酒店里很少出门，三个女孩子闲极无聊就出去逛街购物大发时间。
　　当肖局长知道金手五人失败的消息后着实是吃惊坏了，他没有想到请出这么一张王牌却依然对付不了执法者，灰心丧气之余也对这些异能高手不那么迷信了，当然这态度还是很好的。执法者的神秘消失让他很是高兴，他甚至希望执法者永远不出现才好，所以当金手跟他探讨这个问题的时候他表现不是那么积极，很有些敷衍了事的样子。不过这表面文章自然要做，满口的打包票：我们警方一定会尽全力协助几位，几位有什么要求尽管提。
　　金手对于警方也没抱什么希望，他自然也不知道赵笑盈他们已经着手调查方旭的事情了，只是暂时没有上报属于私自行动，本来安录知道他们的推断后是要上报的，可是被赵笑盈拦了下来，她的理由是最好等证据充足了以后在上报，她们现在仅仅是怀疑，匆忙上报会引起不必要的麻烦。安录也就作罢了。只是利用自己的职权给赵笑盈她们提供了一些方便。
　　※※※
　　六月三日下午，大一建筑系期末考试完毕，学生们走在路上，兴高采烈的，有的人准备金工实习了，有的人收拾包裹准备回家了。原来建筑系共有八个班，每个班32人，在学校的小工厂里实习。因为人数太多，所以分成两批，一批现在实习，另外一批也就是5～8班现在开始暑假，八月份来实习。
　　方旭走在路上，默默的想着执法者的问题。对于“执法者”该何去何从，方旭这些日子始终无法得出一个答案。对于执法者的事情，方旭不认为自己做的有什么不对。可转念一想，不管怎么说，执法者始终是为政府所不容的，如果自己继续下去，保不准哪天异能跟同盟的人再找上门来，上一次自己无恙，可谁能保证下次还能没事呢？如果自己出点意外的话，父母师父会多伤心，对了，还有……，还有若若，她肯定也会很伤心的。
　　‘若若’，方旭默念着云若若的名字，胸中的万丈豪情开始被这一缕淡淡而又甜蜜的柔情围绕。‘保护你身边的人，不要让他们伤心’，老道的这句话不时的在耳边回响。除了自己的亲人外，云若若现在应该是自己最亲近的人了，想到这里，方旭有点英雄（虽然他从来就不认为自己是英雄）气短，儿女情长。
　　‘算了，执法者的事情就先告一段落吧，随着暑假先湮没一段时间吧。也许等自己实力足够强大了之后，再来好好帮助需要帮助的人更好一些。’方旭暗叹一口气，下定了决心。
　　方旭先回到了宿舍，跟帅科他们道别。一路上碰到不少提着行李准备回家的同学。
　　推门而入，看见刘天正在收拾行李，“小天，准备走了？”方旭问道。
　　“是啊，今天晚上七点钟的火车，现在先准备一下，免得到时候措手不及。”刘天答道。
　　“帅科，你哪？什么时候的火车？”
　　“我打算晚几天走。”帅科笑道。
　　“嗯？”方旭一愣，接着明白过来，“准备跟兰馨儿好好沟通一下。”
　　“嘿嘿。”帅科笑了，有点不好意思。
　　刘天问道：“阿旭，你回不回家？”
　　“回哪。过年的时候没有回家被老妈好好埋怨了一通，如果暑假还不回去，估计老妈就得杀过来了。”方旭笑着答道。
　　晚上三人一起到校外吃过了晚饭，方旭与帅哥二人送刘天到火车站，刘天的女友没来，原来李晓琳的母亲生病了，她前几天就请假回家探病去了。
　　方旭回到住处已经八点多钟了，云若若从卧室里走了出来，娇笑着问道：“把舍友送走了？”
　　“嗯。”方旭点点头，接着笑道，“我说他怎么这么急着走，原来是未来岳母病了，这小子赶着回去献殷勤。”
　　云若若咯咯娇笑，道：“你们男生哪可真逗。对了，阿旭，你的火车票是后天的吧？”
　　方旭点点头，云若若低下头去，神色幽怨，轻轻一叹道：“你就不能多陪我几天吗？”云若若觉得两人的关系才定下来，就要分离了，要一个多月才能见面，她又要饱受相思之苦了。
　　方旭轻轻伸手揽住佳人的纤腰坐在了沙发上，笑道：“不就才分开一个多月嘛，又不是很长的，我八月初就会回来了。再说了，我们可以通过电话联系的。”
　　云若若偎依在方旭的怀里，玉面贴在他健壮的胸膛上，幽幽道：“对你来说不是很长，可对我来说就长的很。一想到一个多月看不见你的人，人家心里就不好受。”
　　感受到云若若的柔情，方旭一阵感动，低下头在云若若的玉面上轻轻一吻，云若若脸红若烧，轻捶了他一下，娇嗔道：“你又欺负我。”
　　想了想又道：“后天我去送你，好吗？”说完抬头看着方旭，满脸的期待神情。
　　方旭一愣，道：“这？还是不要了吧，你那么忙。”原来他是跟几个建筑系的老乡一起走，他可不想被人发现云若若是他的女友，至于是为什么，他也说不清楚。
　　话音刚落，云若若满脸的失望之色，方旭有点不忍心，淡笑道：“这样吧，我回来的时候，就麻烦你来接我好了。到时候我给你打电话。”
　　“好啊！”云若若高兴起来，娇声道，“不许赖皮的。”
　　看着云若若的小女儿神态，方旭笑着点头。
　　※※※
　　第二天上午，方旭到了计老的家里，去跟师父师母辞行。在计老家吃过午饭后，陪二老聊了一会儿，起身告辞，两位老人好好叮嘱了一番，‘路上小心了’，‘回家多帮父母分忧’一类的话题等等，末了提出一大堆东西非要方旭带回家，方旭推辞不掉，只好收下，心中感动。
　　“对了，这个是佳佳送你的。”计老特意从这一堆东西里面拿出一个塑料袋子，指着里面有一袋人参，道，“这是佳佳送给你父母的。”又指着里面的一个小盒子，道：“这个是佳佳送你的，是这个孩子亲手做的。”
　　“学姐送给我的？”方旭一愣，看着计老跟师母那满含深意的眼神，无言的点点头，接了过来。
　　辞别计老走在回家路上，方旭取出了柳佳送他的礼物。精致的小盒子里面放着一个毛线织成的小袋子，打开袋口，方旭从里面倒出了一件东西。这是一个发带，一个编织的很漂亮的发带，巧手编织成神龙形状，青绿色的蜿蜒身躯层层盘旋，看来是用来很好的缠住头发的，龙的两个前爪抱着一个圆球（纽扣），神龙的形象栩栩如生。整个发带简直就是一件很好的工艺品，没想到柳佳还会这么一手。
　　方旭拿着这个做工精巧细丝编织而成的发带，轻轻摩挲着，心里却有点乱，半晌后，长叹一声，将发带贴身收好。
　　方旭回到家将东西放好，起身到宿舍找帅科。两人在宿舍玩了一会儿游戏，侯天过来找方旭了，原来今天是两人本学期在散打社团的最后一次活动，而云汉老早就嘱咐过方旭一定要来的。
　　到了散打社团，倒是没什么大事，照常训练，只是在快结束的时候云汉走过来，吩咐方旭活动结束后留下来。
　　五点钟的时候，社团训练结束了，社员们三三两两的都走了，偌大的训练场顿时冷清下来，‘社长把我留下来，他又干什么去了呢？怎么看不见他的人。’方旭看着空荡荡的场地百无聊赖的想着。
　　“喂，方旭，过来。”云娜突然出现在训练场的偏门门口，朝方旭招招手。
　　方旭走了过去，问道：“学姐，有什么事吗？”
　　“跟我来。”云娜没有回答他，举步上楼。
　　“社长让我在训练场等他的。”方旭忙道。
　　“我知道的，我哥临时有事走了，他让我告诉你不要等他了。你跟我上来，我找你有点事情。”云娜没有回头，脚步也没停。
　　‘这两兄妹在搞什么嘛。’方旭颇有点纳闷，无奈的摇摇头，举步跟了上去。
　　云娜领着方旭走到了二楼的散打社团社长办公室，推门走了进去。
　　方旭跟了进去，屋里没人，只是在桌子上放了一堆东西，是些礼盒，透过塑料袋可以看到是些脑白金一类的东西。
　　方旭问道：“师姐，你有什么事情吗？”
　　云娜道：“你是不是要回家了？”
　　“是啊。明天下午的火车。”
　　“噢。”云娜心不在焉的应了一声，道：“路上注意安全。”
　　“知道了，谢谢师姐关心。”
　　“回家别忘了练拳，有空就多练习一下。我跟我哥对你的期望都很高。”
　　“知道了。”
　　“替我向你的父母问好。”说到此时，云娜的玉面渐渐红了起来。
　　“嗯？”方旭微微抬头看了云娜一眼，微微一愣，轻声道，“我会的。”
　　“还有，还有……”云娜嗫嚅着说不出来。
　　方旭等了半天不见云娜开口，好奇的问道：“还有什么？师姐。”
　　云娜没有回答，却提起桌子上的一堆东西硬塞到了方旭的怀里。忙又转过头去，不敢看方旭的表情。
　　方旭赶忙抱住，怔怔的望着云娜，半晌后说道：“这，这些，这些东西？”
　　云娜依然没有回头，目光望向窗外，玉面不争气的红透了，声音也有了一丝颤抖：“送给你的，你回家给你的父母吧。是，是我，我的一点心意。”
　　“给我父母的！？”方旭一愣，望着云娜的侧脸，有点呆滞，喃喃道：“不好吧，无功不受禄。师姐送我这么贵重的礼物，我……”
　　云娜打断他的话，轻声道：“你送我那么好的拳套我一直没机会谢谢你，这些就算是谢礼吧。再说了，你非要跟我这么客气吗？”
　　语气温柔是从来没有过的，方旭愣愣的看着云娜，感觉到了什么，轻叹一声道：“那就多谢师姐了。”
　　※※※
　　方旭晚上回到家中，云若若提着大包小包的东西回来了，硬塞给了方旭，说是给伯父伯母的一点心意。方旭无奈之下只好尽数收下。当云若若发现了云娜跟计老他们的礼物后，倒也没说什么。不管怎么说自己名义上已经是方旭的女朋友了，凭着自己对方旭的痴心，自己的才干，自己的美貌，她可不相信还有谁会轻易打败自己。她现在唯一担心的就是方旭父母那边。方旭肯定不是一般人家的孩子，他的婚姻也就不会太简单了，所以自己表现的越好，获得方家同意的几率就越大。随着对方旭感情的投入，云若若越来越发现自己离不开方旭了。如今短短一个多月的分别就让她难过坏了。她不敢想象假如有一天方旭彻底离开自己，自己是不是还有勇气活下去。
　　第二天上午，告别了依依不舍的云若若后，方旭提着一大堆东西到学校去找老乡，准备下午走人了。十几个山东老乡吃过中午饭后，就浩浩荡荡出发了。
　　在火车的隆隆声中，方旭踏上了回家的路。
　　坐在飞速疾驰的货车上望着车窗外稍纵即逝的景色，方旭心中思绪纷飞。一年的大学生活结束了，想起来如梦似幻一般，感觉比以前的生活丰富的太多了，在大学里自己认识了形形色色的人：稳重的小天，跳脱幽默的帅哥，遇事总爱大惊小怪的侯天，总喜欢故作一本正经的阿海，……，卑鄙的车玉权，豪爽的云汉，外表冷傲但是对自己很不错的云娜，可能还不仅仅是不错；还有柳佳这个触动自己心弦的绝色美女，那个浑身充满了春天气息的不知名的如同精灵般可爱的小女孩……
　　还有若若，这个集美貌智慧于一身的女孩子，自己的女朋友……，方旭又想到了执法者，同盟……许久，方旭长舒一口气，未来等待自己的会是些什么呢？一切都是那么的不可猜测，人生如棋又如戏哪。
　　望着交谈甚欢的老乡，方旭笑了，‘想那么多干嘛，往者已逝矣，来日犹可追。最主要的是把握住自己拥有的一切。’想到这里心情顿时开朗了起来，望着蔚蓝天空中悠闲自在的朵朵白云，一缕舒心的微笑挂上了方旭的嘴角。


【下卷 云中神龙】


第059章 雕像！小道士？
　　六月中旬。
　　金皇大酒店，尤俊的房间里坐着七个人，大家围在一张楠木圆桌，正在探讨的什么。
　　近一个月来，因为执法者无缘无故的消失，他们各自的部门也始终没有派人来，却也没有给他们命令让他们撤回，只是说让他们耐心等上头的指示，他们就只好无奈的等待了，七人都郁闷的不行了。
　　“所里那些家伙是不是脑子坏掉了，说是等他们指示，我们都等了一个多月了，屁的指示都没有。”火烈骂道。
　　“有什么办法？上面吩咐下来我们就得照办，否则给你扣个‘目无上级’的帽子谁也担待不起。”金手无奈的说道。
　　“可是上面办事实在是太拖沓了。”水柔不满的道。
　　尤俊笑道：“好了，阿柔，我们同盟不也一样没指示吗？我都怀疑咱们这两个部门的老家伙合伙来坑咱们。”
　　“是坑我们！不是咱们。”林雪琼纠正着尤俊的话，接着又道，“你和水柔倒是应该感谢那些老家伙才对。”
　　“为什么尤俊跟阿柔要感谢那些家伙？”土厚不解得问道。
　　火烈闻言哈哈大笑：“土厚你连这都没看出来，你想啊，没有咱们两个部门办事的拖拖拉拉，尤俊跟咱们的小阿柔哪有这么多的时间朝夕相处，郎情妾意，呵呵。”
　　尤俊闻言俊脸微红，水柔大羞，不依的对金手娇嗔道：“金手大哥你也不管管火烈，他一天到晚就知道瞎说。”
　　金手笑道：“瞎说？不是吧，这些日子是哪个小丫头整天笑嘻嘻的拉着尤俊出去游玩，回来后一脸的满足开心哪？”
　　其他几人也是纷纷打趣，水柔俏脸绯红，将脸埋在木秀的怀里不去理会他们，嘴里不停的叫道：“我哪有，你们就会瞎说，我不听，我不听。”
　　众人哈哈大笑，说笑一阵后开始谈论起正事。
　　“执法者无缘无故的消失，肯定有问题。”火烈开口了。
　　“有什么问题？我看很有可能是他那次伤得很重，一直没有痊愈，所以不便行动。”木秀道。
　　“我看这件事情没这么简单。按理说我们的伤都伤了，他没理由会好不了。”金手拧着眉头，疑惑的道。
　　“这也说不定的，他虽然内力深厚可受伤也不轻的，而且他的年纪估计也不小了，筋骨自然就不如我们强劲了。好的慢些也很正常。”土厚道。
　　“谁告诉你执法者的年纪很大了？”林雪琼突然开口问道。
　　“嗯？”土厚一愣，道。“有什么不对吗？”
　　林雪琼道：“其实执法者到底有多大我们都不知晓，只不过他的内力深厚、语音苍老，给我们的感觉似乎年纪很大。”
　　“阿琼，你的意思是……？”尤俊迟疑的道。
　　“你是说执法者刻意误导我们，让我们的判断出错，以此来混淆真相。”靠在尤俊身边的水柔猜测道。
　　“不错啊，水柔，跟了阿俊这么久还没变笨，不错不错。”林雪琼戏道。
　　“你！哼，我懒的理你。”水柔不满道。
　　对于林雪琼得打趣，尤俊颇感到无奈，苦笑了一下，正色道：“阿琼你想的或许没错，不过即便事实果真如此我们也查不到什么。”众人闻言点头，人海茫茫如何下手？
　　“好了好了，我们反正也讨论不出什么来，不如出去散散心等着上面给我们下命令如何？”林雪琼建议道。
　　“也好，干坐着也无聊，不如出去放松一下。”金手笑着说道。
　　其他几人也纷纷同意，七人乘电梯走到金皇的大厅正欲出门之时，大厅的门打开了，外面络绎不绝的走进了十几个人，有男有女，最引人注目的是当先一个身穿职业女性西服的丽人，身高约有1.70米，美的不可方物，看年纪也就20几岁的样子，却有一种让人折服的绝佳气质，在经过大厅的时候不时的跟大厅的工作人员点头打个招呼，还跟几位客人寒暄了几句，言谈举止优雅大方。在经过尤俊他们身边的时候，丽人注意到了七人注视她的目光，打量了他们一眼，礼貌的一笑率先走了过去。
　　“她是谁啊？好漂亮，看起来好有气质！”待女人走远，水柔好奇的问道，这个丽人身上的那种优雅高贵的气质是她梦寐以求的。
　　“她就是金皇的主人，cz市的玫瑰女王云若若。”土厚赞道，“没想到她比传闻描述的还要漂亮。”
　　“喂，你们两个发什么呆。”金手朝尤俊跟林雪琼道。尤林二人此时正仔细的望着远处正准备乘电梯上楼的云若若，眉头微蹙、若有所思。
　　水柔也不满的轻轻拧了尤俊一把，尤俊却没有理会，与林雪琼交换了个眼神，道：“我们出去再说吧。”
　　走出路上，行经一片偏僻之地的时候，金手好奇的问道：“尤俊，刚才你们二人有什么发现吗？看你们的神色好像不太对啊。”
　　尤俊笑着问道：“你们觉得刚才那个云若若怎么样？”
　　“什么怎么样？很美，很有气质啊。”火烈不解的答道。
　　“你什么意思？”水柔撅着小嘴质问尤俊。
　　尤俊轻轻抱着水柔笑道：“你别瞎想。跟你们说实话吧，这个云若若是个高手。”
　　“高手！？”金手五人皆都一惊。
　　林雪琼道：“你们是以异能为主内力修炼为辅，没发现也不稀奇，可我跟阿俊是修行者，对真气的敏锐度要比你们强的多，这个云若若是个修行者，而且是个内力很高的修行者。”
　　“很高！？有多高？”金手忙问，能让才俊榜的高手赞为‘高’的人肯定差不了。
　　尤俊接过话来说道：“有多强我不敢说，不过单讲内力她比我强是肯定的。”
　　金手五人闻言失色，尤俊是才俊榜的高手，经过那晚一战后，金手等人认为就算是同盟跟异能所都算上，尤俊也能稳排在前三十，可现在竟然如此的高度评价云若若，他们怎能不惊。
　　“阿俊，你不会是看错了吧？”水柔问道。
　　林雪琼娇笑道：“相信你的阿俊吧。其实我也希望我看错了，发现一个同龄人无论是相貌还是武功都比自己高出一大截，那滋味可也不好受哪。”
　　尤俊笑道：“其实我们应该高兴才对。如今修行者已经如凤毛麟角般的稀少了，在同盟之外能够发现一个同道中人多不容易。对了，阿琼，你对她一点印象都没有吗？”尤俊如此问林雪琼是有原因的，林雪琼是同盟执法队的成员，执法队统管所有的修行者，关注他们的行为举措。即便是那些不属于同盟的门派的修行者在执法队都有记录。
　　“不认识。”林雪琼摇头道，“也许她是属于一些没落的门派。”
　　尤俊点头道：“倒是有这个可能。”
　　金手笑道：“算了，等解决了执法者这个麻烦后你们再来关注这个云若若吧。”
　　火烈接过话来开玩笑道：“说不定还能够帮你们同盟拉拢一个高手兼财神呢。”
　　众人闻言大笑。尤林二人也就将这件事放在一边不再理会了。
　　※※※
　　柳佳这些日子一直有点闷闷不乐，自从发生那件事情后，自己怕会彻底的爱上方旭，平时刻意的保持与他的距离，自己不想看见他可是当看不见的时候偏偏又想的要命。偶尔看见他与云娜在一起有说有笑的时候自己就止不住的难过，总是希望在他身边的那个女孩子是自己。知道建筑学院的大一学生提前回家的消息后，自己赶忙给他准备礼物，那个发带是自己花了好几个晚上的时间才编好的，宿舍的女孩子纷纷取笑自己，说自己肯定是春心动了。自己却也不是很生气，‘你会带着它吗？’
　　如今自己想起小道士的时候越来越少，而想到方旭的时候则是越来越多，说得准确一点就是两人似乎快要合二为一了。‘如果两人是一人多好。’，柳佳，却知道这无疑是痴人说梦。
　　六月底的一天晚上，柳佳照旧到教学楼去上晚自习，看了一会儿书觉得有点燥热，就放下书本走到教学楼的天桥上去吹吹夜风凉快一下。
　　在和煦的轻风吹拂下，柳佳觉得自己沉闷的心情也轻松了很多，抬头望着挂在夜空的一轮皎洁明月，呆呆的想：‘那个人在干什么呢？小道士又在干什么呢？’
　　半晌后柳佳回过神来，轻笑着摇摇头，不再去想。却发现在天桥的另一侧自己对面站着一个身穿无袖衫七分裤、身材娇小的女孩子，吸引她注意的是女孩子手中、那在柔和的灯光映射下浑身散发淡淡的荧光、通身洁白如玉的雕像。
　　柳佳娇躯猛的一震，呆呆的看着那个白玉般的雕像，好像想到了什么，美目中闪过一丝惊喜，轻声走了过去。
　　女孩子正在仔细的望着手中的雕像，想起了与那个人交往的过程，嘴角含笑，以至于有人走到身旁都没有发觉。
　　“你好。”柳佳轻声道。
　　“嗯？！”女孩子娇躯微微一颤，从沉思中回过神来，旋即转过头来看到了满脸笑意的柳佳。
　　“您是？”
　　柳佳娇笑道：“我叫柳佳。大二工商管理系的。你呢？”
　　“原来学姐就是柳佳呀。我叫蒋盼月，大一美术系的，学姐好。”蒋盼月很有礼貌的说道。
　　“你就是蒋盼月？果然好美啊。”柳佳赞道。
　　“学姐过奖了，学姐才漂亮哪。”蒋盼月小脸微红，接着微奇道，“学姐，您有什么事吗？”
　　柳佳想起自己的目的，笑道：“没什么大事儿。我对你手中的雕像有点好奇，就过来看看。学妹可以让我欣赏一下吗？”
　　“当然可以啦。”蒋盼月说完就将手中的雕像递给柳佳，却发现柳佳的手在微微颤抖。
　　‘好奇怪呀，学姐好像有点激动哪。’蒋盼月有点不解。
　　柳佳轻轻的抚摸着雕像，给蒋盼月的感觉是：她在感受雕像的材质而不是在欣赏雕像的做工。
　　柳佳的眼角有点湿润了，抚摸着雕像的同时那种极为熟悉的感觉涌现在心头，‘就是这种木头，是的，我找到了。他当时告诉自己说，这种雪玉木普天之下只有他才有。’
　　“学姐，你，你没事吧？”蒋盼月发现了柳佳的不对劲，小心翼翼的问道。
　　“噢，我没事的。”柳佳醒悟过来，将雕像还给了蒋盼月，急切的问道，“学妹，我冒昧的问一句，这雕像是你买的吗？”
　　蒋盼月看了柳佳一眼，心里很奇怪的为什么学姐看了雕像后这么兴奋，嘴上老实答道：“不是买的，是别人送我的。”
　　“那是谁送你的呢？你可以告诉我吗？”柳佳的语气因为太过于兴奋有了一丝颤抖。
　　蒋盼月的脸莫名的一红，期期艾艾的说道：“是方旭啦。”
　　“谁！？”柳佳觉得自己的心脏快蹦到来了。
　　“方旭啊，就是那个第一帅哥一头银发的方旭。”蒋盼月对柳佳的失态颇为不解，嘴上依然是老实的回答着。
　　“方DD旭！？”柳佳喃喃的重复着，心中惊喜交集，‘难道方旭就是小道士？’
　　柳佳强行镇定，又问道：“学妹，这个雕像是谁雕刻的？是方旭吗？这块木头也是他的吗？”
　　一个接一个杂乱的问题把蒋盼月轰的有点晕，不明白柳佳为什么会有这么多的问题，而且问的颠三倒四的，好像很是失态。不过她还是乖巧的一一回答了，最后在柳佳的反复询问下蒋盼月索性将当时的情形从头到尾说了一遍。
　　“这么说这个木头是方旭随身携带的，雕像也是他亲手雕刻的啦？”柳佳问道。
　　“是啊。他还告诉我说这个木头叫雪玉木，让我好好的保护哪。”蒋盼月细声答道。
　　‘雪玉木！？真的是雪玉木。难道方旭就是小道士？如果是，可是为什么他对自己一点印象都没有；如果不是，那在我的潜意识里他为什么跟小道士如此的相似，而且都擅长雕刻，都有这种极为稀少的雪玉木哪？天底下有这么巧合的事情吗？’柳佳一时间心神忙乱。
　　“学姐，学姐。你没事吧？”蒋盼月轻轻推了推表情瞬息万变的柳佳，担心的问道。
　　柳佳醒过神来，勉强一笑道：“我没事的，只是想起了一些往事而已，学妹，谢谢你了。”
　　蒋盼月不知道柳佳为什么要谢自己，当下也只好礼貌的一笑，不再言语。柳佳也是心乱如麻，没心情继续跟蒋盼月继续聊下去了，匆忙说了声告辞就走了。蒋盼月望着柳佳的背影发了一会儿呆，半晌后笑着摇摇头也转身走了。
　　柳佳回到教室收拾好书本出了教室，在回宿舍的路上，柳佳不停的想着方旭跟小道士的相同之处，‘如果方旭就是小道士，那自己，自己就……’想到这里柳佳的脸红了起来，突然又想：万一方旭不是小道士呢？万一这一切都仅仅是巧合呢？想到这里柳佳就心急如焚，恨不得把远在他乡的方旭捉到面前来好好盘问一番。可是如今鞭长莫及，她也没有方旭的联系方式，看来只有等到八月份方旭来金工实习之时才能解开这个谜底。
　　‘方旭，你到底是不是我的小道士呢？’柳佳轻抬俏脸望着明月痴痴的想到。


第060章 担心！发展！
　　云若若在方旭刚走的几天里总是茶饭不思的，心里空荡荡的。直到方旭回到家后给她打电话过来她才安下心来，以后的日子方旭隔三差五的打电话给她，如今云若若每天回到家里的第一件事情就是听电话留言。
　　今晚因为公司的事情比较多，云若若忙到了九点多钟才在保镖的护送下回到家，洗浴完毕，云若若慵懒的躺在沙发上看着电视，电话响了起来。
　　云若若看了下来电显示，欣喜之下赶忙将电视静音，急切的将电话拿了起来，“喂，阿旭吗？”
　　“是我。若若，刚回来吗？在干什么呢？”
　　“我刚回来。有点无聊就看看电视。”
　　“酒店的事情多吗？你多注意身体，别累着。”
　　听着方旭话语中的关切之意，云若若心中一暖，正要答话，却听到电话那头传来一声门被撞开的砰然巨响，接着传来一阵嘈杂的叫嚷声。
　　“死阿旭，给谁打电话呢？罗罗嗦嗦的，快点。”
　　听那清脆动听的声音可以肯定是个女孩子。云若若一愣，照方旭的说法这部电话是在他卧室里的，没有分机，那深夜十点钟一个女孩子可以公然闯到方旭的卧室里，这意味着什么？云若若虽然对方旭的为人很是放心，可还是莫名的有点担心。正思索着如何才能不着痕迹的询问真相，话筒里又传来一个女孩子的声音，云若若听得是那么清楚，估计对方就是在电话旁边说话一样。
　　“旭，走了，大家伙都等的好急啊。”语声低沉而微带嘶哑，但有一种说不出的销魂媚力，话语中有种让人沉溺的力量。云若若的心猛的提了起来，此时起先那个先开口说话的女孩子把话筒抢了过去，清脆的莺莺之语在云若若的耳边响起：“喂，你是谁啊？是阿旭的同学吗？你好，我是他的未……”
　　话没说完，电话就被人抢走了，那个女孩子不满的大叫，“讨厌啦，死阿旭！我还没说完哪，你还给我，还给我。”
　　电话那头又传来了方旭的声音，“若若，你在吗？”
　　“在。”云若若的语气有点沉重，心跳加速，‘未……！？未婚妻的未吗？’
　　方旭笑道：“你别理这两个疯丫头，她们两个就爱跟我捣乱。”
　　“阿旭，那个，刚才那位是……？”云若若想问刚才那个女孩子与方旭的关系，可话到嘴边实在是问不出口。
　　方旭似乎明白过来了，呵呵笑道：“是我表妹。”
　　‘原来是妹妹的“妹”，不是未婚妻的“未”，吓死我了。’云若若拍拍胸脯，长松了口气，接着好奇的问道：“阿旭，你们这么晚了还要出去吗？”
　　“嗨，我表妹的同学在家里办了个party，说是要玩通宵的，我表妹非要拉我去，没办法，去充当一下护花使者吧。”方旭的语气颇为无奈，可以听的出来他很是疼爱他的表妹。
　　“走啦，走啦。死阿旭，死阿旭，快走了，要迟到了。”那个声音清脆的女孩子的不停的在方旭的身边撒着娇。
　　方旭笑着对云若若道：“这个丫头就是这样，一点礼貌也没有，从来不叫我表哥。好了，你好好休息吧。我陪这两个丫头出去玩。”
　　“嗯。还有……”云若若欲言又止，最后低声道：“旭，我爱你。”
　　方旭轻声笑道：“我也是。晚安。”
　　云若若挂了电话后总是觉得有点心神不宁，突然想到：‘那个声音清脆的女孩子是方旭的表妹，那另外一个呢？也是表妹吗？希望如此吧。’
　　※※※
　　金皇的主会议室，大酒店的每月例会上。
　　坐在首位的云若若仔细的倾听着手下各个部门的报告，时而微笑着点头赞赏，时而提出一些意见。今天会议的主要议题是：金皇在cz的发展已经稳定，已经步入持续稳定发展的阶段，如何迈出下一步，换句话说就是：复苏后的金皇已经成功的挖到了第一桶金，那接下来如何实现资本的跨越？当然针对这个问题，金皇的高层已经明显的分成了两派：守成派与激进派。
　　守成派认为金皇目前已经初具规模，虽然销售客观利润惊人，但是与其他大型餐饮巨头相比明显稚弱，根基未稳，在这种情况之下贪功冒进一味追求资本跨越扩大规模，其结果就如同垂髫童子挥舞大锤，一不小心就会受伤挂彩，甚至于有性命之钰。
　　激进派则认为正是因为有大型餐饮巨头的倾轧威胁，所以金皇更应该扩大规模以应对越来越残酷的市场竞争。以金皇目前的成就还远远达不到守成的条件。
　　两派激烈辩论，总之是公说公有理，婆说婆有理，谁也无法说服对方，所以近一个小时过去了，还没有讨论出什么实质的东西。
　　云若若探出纤指轻轻揉了揉因为饱受两派吵闹而有点发胀的太阳穴，对这个议题即便是明智如云若若也不敢轻易作出决定，商场如战场，一个决定哪怕论证的再怎么缜密也不会毫无瑕疵，放到市场上去运作，每一个决定都有一定的成功概率，反过来说就都有一定的失败可能，所谓的反复论证上下求索无非是增大它成功的概率而已。
　　不过就云若若来说，她还是很赞成扩大规模实现资金跨越的，但最重要的是采取什么办法？
　　“办法？！当然有，我刚才已经讲过一遍了，不过既然各位没有留意那我就再说一遍。”面对守成派的诘问，市场部部长曾德闷声言道：“很简单，就如同时下餐饮业常用的办法一样，我们完全可以以连锁加盟的方式在全国各地建立经销商。就像肯德鸡麦当劳一样。”话音甫落，立刻得到许多人的赞同。的确，金皇的品牌经营运作营销策划都极具特色，而且短短一年光景名气声誉反响俱佳，如果采取加盟方式由周边向全国各地发展，恐也不失为一个好办法。
　　曾德得到大家的附和，面上微露得意之色，却没有发现坐在总经理位上的云若若轻轻的摇了摇头。
　　“连锁加盟方式的确不错，只是在现阶段恐怕行不通。”膳食部门的宋主任一语惊人，这是个二十多岁的年轻男人，身材高大，一脸的憨厚相。众人闻言皆惊，云若若也是美目一亮，曾德奇道：“老宋，莫非你有何高见？”话语中的调侃之意甚是明显。
　　话音未了，就有人轻笑出声，宋一名主任脸色顿时与猪肝同色，大手摸着头顶，讪笑着不在言语。原来这个宋一名生性木讷，属于三个轱辘压不出一个屁的家伙，他能升为膳食部的主任一是因为他年纪轻轻就已经是国家特级厨师（他出生与厨师世家，他爷爷的老子的老子据说曾经给光绪做过饭是宫里的一级掌勺大师）。再就是他办事踏实人实在也很乐于助人，膳食部的员工都挺服他，云若若这才借着年前的员工大调整将他提为部长，平时开会这位老兄除了汇报一下膳食部的工作外从不开金口，今天主动发言倒实在是出乎大家伙的意料。
　　听到大家的轻笑，云若若微微皱眉，轻咳一声，整个会议室顿时鸦雀无声，几个实在忍不住笑的家伙用手死死捂住自己的嘴巴，生怕自己不小心放肆出声，惹恼了女皇。
　　云若若对宋一名道“宋主任，在座各位都是一家人，你有什么想法尽管直说，我相信大家都很期待你的发言吧。”
　　几个年轻人闻言说道：“是啊是啊。老宋，别不好意思有什么尽管说好了，大家都是同事，说的不好也没人会笑你。”
　　得到云若若的鼓励宋一名总算是鼓足了勇气开口了“云总，我们膳食部在云总那本神秘食谱的帮助下，菜肴方面屡有创新，不客气的说，如今我们金皇的菜色在cz那绝对是一流的。不过也有一个很严重的问题。”
　　“噢？严重的问题？说来听听。”云若若很感兴趣的问道。
　　“是这样的。我们的菜肴虽然好，可是大多造价很贵，如此一来让许多客人望而却步，不敢品尝，尤其是药膳成本更是贵的惊人。这势必让我们损失了一大批客人。可如果刻意去降低成本的话，恐怕又会砸了我们金皇的牌子。我想问一下曾主任，cz在全国的经济地位如何？”
　　曾德不妨宋一名有如此一问，略一寻思，答道：“应该在前二十名之内。”
　　不错，以cz的经济，都只能让极少一部分品尝到金皇的金子招牌菜品，更不用说其他地方了，况且现在餐饮业搞连锁加盟的太多了，优劣并存，很多投资者对餐饮行业都抱着怀疑的态度，金皇只是在cz有名气而已我们的声誉还没有达到全省甚至是全市人人所以我觉得连锁加盟不是目前最好的方式。
　　“这倒是个问题。”云若若皱起秀眉，问道：“宋主任你有什么好的建议吗？”
　　感觉到云若若的重视，宋主任这个老实人都不禁有了一丝得意，看了同僚们一眼，望着云若若的眼神依然是一片恭谨，恭声答道：“我倒是有一个建议，云总刚开始执掌金皇的时候曾经说过，要靠金皇把握富人的品味，如今我们已经借助金皇独特昂贵的菜肴与高雅的娱乐休闲设施初步实现了这一点；我还记得云总说过要发展小型的小吃店小型酒楼抓住普通老百姓的肠胃，我冒昧的说一句：这一点我们做的不足。”
　　云若若点点头，宋一名说的不错，这个问题她也考虑过，金皇如今仅仅有四家小型的酒楼，离抓住老百姓的肠胃的豪言壮语还远的很。可是一来小型酒楼的竞争更是激烈，二来金皇与附属的公司事务繁忙，她就没有多理会了。
　　“说的好。不过如今小型酒楼竞争激烈，我们要凭借什么去跟别人争哪？”云若若笑道，“把你的想法都说出来吧。”
　　宋一名忙道：“小型酒楼要生意兴隆，最主要的是‘地段好’跟‘招牌菜’。我跟几位大厨商量过，我们膳食部可以将金皇的特色菜改的简单一些，成本低一些，只需要保留原来味道的一半，作为我们金皇旗下小酒楼的特色招牌菜。我敢打包票，肯定会吸引一大批的人的，借助社会舆论，一传十十传百，这样一来，咱们金皇就会引起社会各界的注意，迅速扩大影响至全市乃至全省，等这些稳固下来后，再着手筹划连锁加盟的事情，我想到时候就会事半功倍吧。”
　　与会众人纷纷点头，这确实是个好办法，没想到这个宋一名平时木讷无语，关键时候倒还真有独到的见解。
　　云若若满意的点头，又问道：“招牌菜的问题解决了，可是地段的问题哪？如今酒楼林立，好的地段如大学附近，连立锥之地都没有。”
　　“嗯。这个问题我也考虑过了，如今我们自己建酒楼不是个好办法了，我们可以收购一些处在好地段但是经营不善面临倒闭的酒楼。”
　　“好，想来你心中已经有了打算了。”云若若笑着对宋主任道。
　　“是的，我们膳食部根据金皇的独家菜谱可以开发出三十多道普通人可以接受的特色菜，每家酒楼只需要两到三道特色菜就可以招揽顾客了。如此一来除了我们已经有的三家酒楼外，我们还可以收购近十家。”
　　“想必具体收购哪几家，宋主任应该已经有了定论了吧？”云若若笑道。
　　“云总英明。不过因为不知道云总同意我的建议与否，所以我也没下太大的精力，只是匆匆调查了一下。”宋主任谦虚的说道，随即将手中的一份资料通过秘书递给了云若若。
　　云若若翻开资料仔细的看了一会儿，点点头面露微笑，看来很是满意，接着将资料递给了评估部的薛部长，道：“薛部长，你安排人手从宋主任的提到的这十九家酒楼中选出最有发展潜力的十到十二家，将计划的可行性做一个评估，报告给我看一下。”
　　接着对宋一名道：“宋主任，这一下你可是帮了公司大忙了。薛部长那边评估完了如果没什么问题，这件事情你就跟市场部的白主任全权负责吧。”
　　宋一名与白主任忙点头。
　　云若若笑道：“宋主任，你要多多辛苦了。”
　　宋主任忙谦虚道都是为了公司，应该的。与会众人都羡慕的看着宋主任，这个建议被云若若采纳了，如果实行下来果真赢利的话，按照云若若的规定，宋主任就可以提取纯利润的10%，这可不是个小数目，最重要的是如果如此一来金皇顺利实现了资本跨越与规模扩展，宋一名就是公司的头号功臣，名利双收指日可待了。
　　云若若将众人的表情尽收眼底，心中也是得意，自己手下不乏能人，如何才能够最大程度的调动他们的积极性就是高位者要好好考虑的问题了。对于驾驭人才，云若若一向都很有办法的。
　　云若若笑道：“只要我们同心协力，何愁金皇不兴旺发达。诸位，要努力哪。好了，今天的会议就开到这里了，散会吧。”
　　众人纷纷告辞出去各自忙去了，云若若却把兰香郁留了下来。
　　云若若笑着问道：“香郁，刚才在想什么哪？整个人都呆住了。”
　　兰香郁忙抬头道：“我，我没事的，刚才胡乱想了点东西，想着想着就有点发呆了，对不起，云总。”
　　语气有点磕巴，这是她第一次参加公司高层的会议，本来她一个小小的保安副科长没有这个资格的，不过云若若对她很是看重，所以就给了她这个权利，她现在在别人的眼中俨然就是云若若的心腹了。
　　云若若笑道：“胡乱想想？说来听听，没关系的，就当是聊天，反正也没外人。”
　　兰香郁犹豫了一会儿，看见云若若眼中的真诚之意，心中感动，鼓起勇气道：“刚才我听宋主任说到了要研究特色菜，不知怎么就想到了超市的配菜，想着想着就走神了，对不起，云总。”
　　云若若一愣，摇头笑道：“好了，别道歉了。以后开会的时候要用心一点，你上任这一个多月来工作很出色，你们保安科的成员对你的印象很好，这也证明了我的眼光没错，我现在让你参加公司的高层会议也就是希望你能对公司多了解一下，跟各位高层多认识一下，以便于更好的开展工作，你明白吗？”
　　“我明白，多谢云总的看重。”兰香郁感激的说道。
　　“好了，你去忙吧。”
　　兰香郁点点头转身欲走，云若若脑中灵光一闪，猛的叫道：“等等，香郁。”
　　兰香郁被她的失态吓了一跳，停住脚步，转身看着云若若，不解的道：“云总，您，您还有什么事情吗？”
　　云若若紧紧盯着兰香郁道：“香郁，刚才你说你听宋主任说到了要研究特色菜之时想到了什么？”
　　兰香郁怔住了，不明白云若若是什么意思，当下老实的答道：“我想到了超市的配菜。有什么问题吗？云总。”
　　云若若急道：“问题大了。”
　　兰香郁大惊失色，一时间怔在原地不知道说什么好。云若若意识到自己的失态，忙放松神色，对兰香郁笑道：“香郁，多谢你提醒我，如果这件事情能够成功，你要记首功。”
　　兰香郁不解的道：“云总，您说什么？我不太明白。”
　　看的出来云若若的心情很不错，她笑嘻嘻的道：“你想哪，单单靠开几家小酒楼又会让多少人受到我们的服务，如果我们开一家配菜加工公司，专门给超市输送一些经过简化的金皇独家配菜，那利润才叫可观哪，如果再借助广告造势与宣传，不出半年覆盖到整个省也未必不可能，如此一来在全国各地招收加盟商，就会顺利的多了。”
　　“做配菜？”
　　“对。只要跟各大超市联系好了，凭着我们‘金皇’的招牌，肯定是财源滚滚。”云若若得意的一笑，接着就吩咐秘书立即把各个部门的领导召集到会议室开会讨论关于开配菜加工公司的事情。
　　会议上，当云若若提出了她的设想后，众人纷纷叫好。这的确是个很好的建议，如果成功利润可观不说，还可以借‘金皇’的名头将这些经过简化的配菜倾销给广大市民，然后借市民的评论增大‘金皇’的影响力，绝对是一举多得的事情。
　　结果这个方案很快得到了全部人员的同意，于是众人领命行事，简化菜肴的，调查市场的，与各大超市负责人碰头的，联系食品加工机器的……，云若若的计划很快就如火如荼的展开了。
　　云若若回到办公室，泡了一杯茶，浅饮了一口，坐在沙发上，看着方旭的照片，一脸的满足之色。如果这一步成功了，那金皇就可以冲出cz市，金皇就不仅仅代表一个酒店，而是一个品牌了。到时候就会在中国的食品业占一席之地。
　　云若若芳心里想着方旭回来后看见这个食品加工工厂会是什么表情？想着想着微微笑了起来，玉手轻抚着照片，俏脸上满是痴恋之情。


第061章 回到cz
　　经过市场调研，金皇肯定了云若若提出的关于开办食品加工厂的可行性。经过一个多月的筹备与谈判，金皇还是采取了云若若一贯提倡的“争分夺秒一切以赢利为目标DD借鸡下蛋”的方针，收购了一家食品加工厂，这本来也是一家生产罐头与配菜的公司，因为经营问题而面临倒闭，本来已经被另外一家食品加工厂兼并了，不过在金皇的攻坚下（具体手段就不阐述了），金皇取得了所有权。现在正在装修与改建的阶段，当然还要进一大批的机器。财政部的部长被种种款额吓的目瞪口呆，虽然已经做过计划了，可真正实行起来却超出定额一大截，还好云若若早就料到了这个问题，早早将方旭给她的两个亿划到了公司的帐面上才解决了这个问题，当然一些有心人对这个神秘手段高超的女强人更加的好奇了。
　　八月三号，金皇会议室里。
　　今天是公司例会，金皇食品加工厂再有一个月就可以正式生产了，各大超市也对金皇的食品厂很是感兴趣，在金皇承诺免费赠送一周的配菜后，许多超市纷纷同意试营销一个月。
　　金皇公司上下知道这个消息后，俱都面露喜色。公司高层更是急不可耐，他们都知道如果这一炮打红，那金皇就不再是一个小小的酒店了，因为云若若的计划里，生产配菜仅仅是为了目前打响知名度而已，以后就可以生产各种综合类的食品。到时候就可以申请为一个品牌，在全国营销食品，它的前景可就是黄金铺路了。
　　抱着对未来前景的看好，高层喜不自胜，在汇报完各自部门的任务后，开始讨论起食品加工厂的前景来了。不过兴高采烈的他们都发现，作为计划发起人的云若若今天似乎有点心不在焉，跟众人交流的时候也是如同搪塞一般。
　　美丽的总经理大多的时候是在玩弄着手中的一部小巧的手机，这也是众人最为奇怪的地方，平时开会的时候是禁止带手机的，在这一方面云若若从来都是身体力行，今天着实有点不对劲。此时手机震动声起，云若若面露喜色，急切的打开手机，也顾不上是在会场，当场打起了电话。
　　“喂，是你吗？”云若若刻意压低了声音，不过由于众人看见云若若接电话都停住了交谈，会场一时间静的很，所以很多人都听到了云若若这声极为温柔的话语，大为失色，云若若平时给他们的感觉是一个雷厉风行让人敬畏有加的女强人，什么时候露出过这种小女儿神色？
　　“嗯，好。拜拜。”云若若欣喜的挂了电话，看见众人瞠目结舌的望着她，一脸的不敢置信的样子，玉面一红，轻咳一声，故作镇静的说道：“今天的会议就到这里了，没什么事大家就散了吧。自己手头的事情多用点心，金皇的明天就靠各位了。”
　　众人纷纷点头一一退场，兰香郁却被云若若留了下来。
　　“云总，有什么事情吗？”兰香郁问道。
　　“噢，一会儿你跟我出去一下。”云若若的脸红了一下，兰香郁没注意，点头“嗯”了一声。
　　云若若出了会议室给门外的四个女保镖吩咐了一下让她们先行回家，今天的工作到此为止。几个女保镖本来不同意的，她们的任务是从云若若上班到下班寸步不离的保护，不过因为云若若的坚持再有就是见到云若若身边有兰香郁保护也就罢了。
　　云若若给秘书吩咐了一下，然后回到办公室换了套衣服走出了金皇。
　　停车场，兰香郁早就在那里等待了，看见云若若的装扮心中一愣，浅蓝色的无袖休闲短衫，同样也是浅蓝色的及膝裤，乌黑长发被一个金环束了起来，一身休闲的装扮越发显得佳人青春诱人。
　　“去火车站。”云若若吩咐道。
　　兰香郁开着云若若的跑车，云若若在副驾位置上坐着，兰香郁有点纳闷，她本来以为云若若是要去见什么老板谈秘密生意，但是怕人多嘴杂，所以只带她一个去。可如今看来压根不像，如此休闲的装扮更像是去……，‘对了，是会情人。’兰香郁突然想到了这一点，微微扭头看了一眼云若若，却发现云若若竟然在聚精会神的化妆，浅浅的腮红淡淡的眼影，本就艳丽无双的脸庞更增神采，让同是美女的兰香郁都舍不得移开自己的双眸。
　　好在兰香郁也算是训练有素之辈，自制力还是蛮高的，当下强行扭转视线专心开车，暗叹云若若魅力实在太大，同时心中却也在犯嘀咕，‘看样子云总真的是去会情人了。会是谁呢？会是那个方旭吗？不过云总肯带我同行摆明是信任我。’想到这里，陡生一种自豪的情绪。
　　到了火车站将车子停好，两人到火车站的出口处等待，云若若为了避免麻烦，特意带上了一副宽大的太阳眼镜将俏脸遮住了足有1/3，云若若在原地不停走动着，焦急的望着火车站的出口。
　　等了大概有20多分钟，烟台开往上海的T254次列车到cz站了，云若若面露喜色，美目顾盼，急切的搜索着从出口走出来的人。一会儿就看见一头银发的方旭背着行李包通过检票处走了出来。
　　“阿旭！”云若若摘下太阳镜，边挥动着玉臂边快步跑上前去，方旭听到声音星目流转之间看见了朝自己本来的云若若，面上微露喜色，快步走上前迎向了云若若。
　　云若若在方旭的面前两米处站住，静静的打量这方旭。乍看之下方旭跟回家前没什么变化，不过敏锐细心的云若若感觉他的气质有了一丝变化，本来极度内敛的气质有了一丝的外放，少了一丝谦和多了一丝张狂与豪放之色，整个人看起来更加的神采飞扬了。穿着也变了，不再是看似普通的衣服而是换了一身价值不菲的休闲装扮。
　　一个多月的相思愁情终于结束了，云若若顾不上在意别人的眼神，猛的上前紧紧抱住了方旭，俏脸贴在方旭的胸膛之上，轻启樱唇呢喃道：“阿旭，你终于回来了。我好想你，我真的好想你。”
　　感受着佳人因为激动而轻轻颤抖的娇躯，嗅着佳人秀发发出的阵阵清香，听着佳人痴情的呢喃细语，方旭心中感动，搂着佳人的柳腰，在云若若的如花玉面上轻轻吻了一下，浅笑道：“我也很想你的，若若。”
　　两人温存一会儿，云若若带上太阳镜，亲热的挎着方旭的胳膊出了火车站上了车。方旭与云若若坐在车后排上，兰香郁开车，奔驰而去。
　　路上，云若若紧紧的抱着方旭的胳膊，美目仔细的打量着方旭，方旭笑道：“怎么了？若若。有什么不对吗？”
　　云若若脸一红，摇摇头娇声道：“我只想这么看着你，有你在我身边，我就什么事也不用担心。”
　　方旭一阵感动，轻轻捧起云若若的俏脸，星目深深的凝视着她娇美的脸庞。云若若在方旭的灼灼目光注视下气息渐渐粗重，丰满的胸部不停的起伏着，玉面也像染上一层胭脂般红了起来，美目轻轻的合上，娇羞的模样，更是俏丽无比，迷人极了。
　　方旭为之动心不已，轻轻把头低下，吻上了那鲜红欲滴美丽如同鲜花般的唇瓣。云若若如遭电击，娇躯一颤，显然没有想到方旭会这么主动。反应过来也开始热烈的回应，两人都是生手，不知道如何接吻，一开始仅仅是四唇相接，渐渐的方旭的动作大胆起来，舌头微一用力轻轻撬开云若若的细细贝齿，钻了进去与云若若的丁香小舌交战在一起。云若若的鼻息更是粗重，想到前面还有一个开车的兰香郁，矜持的她想将方旭推开却偏偏舍不得这种香甜销魂的滋味。方旭吸吮着云若若的小舌感受着那香甜的滋味，一时间感觉到飘飘欲仙。
　　兰香郁开着车突然听着车后排传来云若若‘咿咿呜呜’的声音，好奇之下透过后视镜看了一眼，却看见了两人的激情热吻，登时闹了大红脸，面红耳赤之下赶忙扭转视线专心开着车，不敢再去看。
　　不知道过了多久，方旭‘放’过了云若若，方旭轻轻抚着云若若的黑亮秀发，云若若慵懒无力的半躺在方旭的怀里，美目微闭。感受着心上人的爱抚，回想着方才那激情热烈的吻，玉面越发的红了。
　　车子到了金皇后，云若若吩咐兰香郁先行回公司。然后换成了云若若开车，二人直接回到了住处。
　　回到家，方旭先去冲了个澡。云若若欢快的将方旭的行李包提到他的卧室里，将他的床铺整理了一下，然后哼着小曲走了出来，坐在沙发上等着方旭，心里开心极了。
　　美目环顾之下，方旭放在茶几上的一条做工精致的浅绿色龙形发带吸引了云若若的注意，方旭以前从来都是很随意的将头发披在肩后，这次回来却将头发束了起来。
　　方旭冲完澡感觉神清气爽，换好衣服从浴室里出来。
　　“阿旭，这个发带是在哪里买的？好漂亮啊。”云若若青葱玉指拈着方旭的发带娇笑着问道。
　　“噢，是……，是别人送的。我见做工不错就带上了。”方旭微皱轩眉，略一迟疑，随口答道，转身进了卧室。
　　‘别人送的？’显然云若若并没有听出方旭的语气中的踌躇之意，所以也没有多想，只是仔细端详着发带，半晌后娇笑着摇摇头，不再追问了。
　　此时方旭从卧室里出来，手上拿着一个锦盒，笑着递给了云若若。
　　“是什么哪？”云若若好奇的接过问道。
　　“我奶奶送你的。”
　　云若若一听是方旭奶奶送的，忙迫不及待的打开，“呀，好漂亮！”
　　锦盒里放着一块玉制的晶莹剔透，翠绿无比的老式戒指。
　　云若若急切的问道：“这真的是你奶奶送我的吗？”
　　方旭笑道：“是啊。你不是送了她一件很漂亮的苏州刺绣吗？我奶奶别的都不喜欢，唯独对刺绣无比喜爱，你送的那幅刺绣更是对了她老人家的心思，这不非要我给你这个戒指算是回礼。”
　　“真的吗？她老人家真的很喜欢那幅刺绣吗？”云若若欣喜若狂，这枚戒指对她而言可不仅仅是一件首饰而已，这代表她最起码获得了方家一位重量极人物的好感，这对她来说是很重要的一步，‘看来我要好好谢谢兰香郁。’原来那幅刺绣是兰香郁送的。兰香郁的母亲得知自己是在云若若的帮助下才治好了病，兰香郁更是在她的提拔下才升职为金皇的保安科长，为了表达自己的谢意将自己家中珍藏的一副刺绣送给了云若若，云若若推辞不掉只好收下。后来跟方旭闲谈的时候知道方家老太太特别喜欢这些东西，就借花献佛的送给她老人家了。没想到却给自己带来了莫大的好处。
　　“是啊。老太太现在拿着那幅刺绣宝贝的不得了。”方旭笑道，“我奶奶还担心这个戒指式样太老，你会不喜欢呢。”
　　云若若喜滋滋的娇笑道：“才不会呢。我好喜欢的。”说着话将戒指轻轻戴在手指上，对着方旭轻轻晃动纤手，道：“好看吗？”
　　青葱玉指翠绿古戒相映成趣，更随着纤手摇曳，泛出一抹淡淡的光影，晃得方旭的眼睛都有点迷离。
　　“好看，戒指好看……”方旭略一停顿，感受到很想听到下文的云若若的灼灼目光，微笑着道，“人更好看。”
　　云若若微垂轻嗔道：“贫嘴。”心中却是大为受用。
　　方旭接着又道：“对了，本来我外公他们也要回礼的，不过因为东西太多了不好带，就被我一一推辞掉了，为了这，我还被他们一阵埋怨，说我太不会做人了。”方旭说到此处，脸上露出一丝无奈的笑容，他想起了被几位老人家做思想教育的情景。
　　云若若看着他那一副苦样，一阵娇笑，半晌后停住笑轻声问道：“阿旭，你家里人知道我们的关系吗？他们有说什么吗？”语气急切中带着几许的不安。
　　方旭脸色微微一变，不过很快恢复了正常，笑道：“我爷爷奶奶外公外婆都知道了。我原原本本的对他们讲了你的事情，他们对你的印象都不错，尤其是我奶奶对你的印象很好，夸你是个秀外慧中的女孩子。”
　　云若若心中一喜，接着又问道：“那你的父母呢？他们，他们知道了吗？”
　　“他们？他们，噢，他们很忙的，我也没仔细跟他们说过咱俩的事情。”方旭神色明显的有点不自然。
　　云若若将方旭的神色尽收眼底，心中不由的一冷，纤纤玉手紧紧抓住了方旭的胳膊，颤声问道：“阿旭，伯父伯母不同意我们在一起吗？是不是这样的？你告诉我好吗？”
　　感受到云若若的担心，方旭伸臂将她搂在怀中，笑着安慰道：“你别乱想了。我父母平时很忙的，我一个多月也没跟他们见过几面。我跟他们提过咱俩的事情，他们也没说什么，我想是让我自己拿主意吧。”
　　“是这样吗？他们没有反对我们交往吗？”云若若着急的问道，仍然有点担心。
　　“我老爸老妈很开明的，我的事情他们一向是很少插手。别瞎想了。”说完，方旭低下头在云若若的樱唇上轻轻一吻。
　　云若若心中稍安，收拾好心情，两人温存了一会儿，云若若将金皇开食品加工工厂的事情原原本本向方旭说了一遍。
　　“食品加工工厂？生产配菜？连锁加盟？”方旭一愣。
　　“是啊。配菜仅仅是目前的产品，等我们打响知名度后，就申请品牌，到时候就可以生产罐头酱菜等等综合类的产品。咱们金皇就可以真正的走出cz了。”
　　“若若，你实在是太厉害了。怪不得人们称呼你为‘女王’。”方旭衷心的赞叹道。
　　“讨厌。”云若若听到心上人的赞赏不胜娇羞，轻轻捶了他一下，接着又幽幽道：“阿旭，其实什么‘女王’什么金皇总裁这些头衔我根本就不在乎，我只要在你身边，永远！”


第062章 探访
　　第二天，方旭九点多钟到学校。先到辅导员那里报到完毕后，就准备到宿舍去玩。
　　走在校园中，路上冷冷清清的没几个人，如今是八月初，正是最热的时候，天气非常炎热，灼热的太阳灸晒大地，知了在树上有气无力地嘶鸣着，水泥路晒得几乎要淌出油来，‘实在是热哪。’方旭摇头笑道，好在方旭内力早就到了寒暑不侵的地步，如此炽热的天气对他也没有什么大的影响。
　　方旭跟门卫阿姨打了个招呼，进了宿舍楼。一到六楼都冷冷清清的，偶尔看见几个暑假没有回家的同学在走廊里晃荡，一到七楼就热闹起来了，建筑系大一五到八班的学生大多都已经返校了。宿舍门大敞着，吊扇在快速的转着，吹起阵阵的热浪，刘天跟帅科两人已经回来了，宿舍里人不少，侯天、阿海、虫子三人都在，还有一个男生，方旭也是认识的，是三班的徐飞，高高瘦瘦的，是学校篮球队的替补队员。几个人光着膀子喝着饮料聊着天。
　　“哥几个都在哪。”方旭笑着一一跟众人打招呼。
　　“阿旭，你小子也回来了。来，让我瞅瞅，嘿，看来在家里过的不错嘛，看看养的红光满面的。”帅科笑道，接着从包里拿出一瓶可乐，扔给方旭，“来，喝两口，解解渴，这鸟天，实在是够热的。”
　　“是tmd够热，想想要在这么热的天里搞这个狗屁金工实习我就害怕哪。”阿海猛灌了一口可乐，大叹道。
　　“放心吧，你看我们不都挺过来了吗？”徐飞笑道。
　　“我靠，‘挺’？‘挺过来’了！？大飞，你可千万别拿这么恐怖的字眼来吓我。”帅科摆出一副小生怕怕的表情。屋里的人都乐坏了。
　　“阿旭，你这套衣服不错嘛？”刘天仔细打量着方旭的穿着，“估计要五百块吧。”
　　方旭看着几人眼里的疑惑，笑道：“是我小妹买给我的。小姑娘一天到晚就知道打扮，有一次一起出去玩楞是给我买了这一套衣服。”
　　“赞哪，如果我也有这么一个小妹就好了。”帅科叹道。
　　聊了一会儿，阿海他们都回各自的宿舍了，屋里只剩方旭三人，方旭从裤兜里取出两张金黄色的卡，递给刘天跟帅科一人一张。
　　“什么东西？”二人接过来一看，惊道：“金皇特别贵宾卡！？”
　　“阿旭，这，这是？”帅科望着方旭，愣愣的不知如何开口。
　　方旭笑道：“是金皇的特别贵宾卡。可以在金皇酒店及其下属的所有酒楼及休闲娱乐场所使用，费用仅为正常消费的1/3，是真的，不是仿造的，呵呵。”
　　刘天惊道：“你从哪里弄的？而且一弄就是两张。这种卡数目很有限才对。”
　　望着两人惊讶的眼神，方旭笑道：“放心，我是从正当渠道得到的。其实我跟金皇的总经理认识，在她还不是金皇的老总的时候我帮助过她，所以她送了三张卡给我以表感谢。”
　　“真的？”刘天帅科追问道，语气还是有一丝怀疑。他们觉得方旭讲的事情有点离谱。
　　“半真半假。信则真不信则假。”方旭笑着答道，说的很含糊。
　　看着二人惊疑的眼神，方旭大笑道：“相信我好了，这种卡一共只有15张，每张卡的使用者都记录在金皇的电脑档案里的，单人单用，外人不能用的，你们两个把身份证号码给我，对了还要给我一张照片，我去给你们两个办理。”
　　“靠，不管了，反正只要你不是卖身得来得就好。不过云若若是个美女，如果是卖身给她倒也划得来。”帅科突然笑道。
　　帅科的胡言乱语不知怎么让方旭想到了云若若的动人娇躯，脸一红笑骂道：“帅哥你小子的脑袋怎么那么复杂。”
　　帅科嘻嘻一笑，兴致勃勃的端详着手中的金卡。
　　“阿旭，不简单呢。”刘天把玩着手中的金卡，望着方旭颇有深意的说道。
　　方旭笑而不答，突然开口道：“这件事情不要出去讲，我可是很怕麻烦的。”
　　“放心了。”帅科笑道，接着又道，“金皇的休闲娱乐场好玩的不得了，尤其是那个健身俱乐部，我曾经带着兰馨儿去过几次，可惜就是太贵了，承担不起。如今有了这么一张卡，终于可以痛痛快快的玩了。阿旭，多谢了。”
　　金皇健身俱乐部拥有一流、完善、专业的娱乐、休闲设施，如休息茶座、咖啡厅、女子瘦身美容，以及跑步机、健身车等高级多功能器械，跆拳道训练道垫，散打拳击手靶、脚靶、沙袋、护具、国际标准拳击台等设备。此外还拥有多功能健身房，另配有桑拿，环境优雅的附属设施，还有优秀独立的视听系统，不过要价较高，会员也大多是白领等一些中高层消费者。
　　刘天也笑道：“听说金皇旗下的游泳馆设施不要太好，如今有了这张卡，就可以好好享受一下了。”
　　方旭看着眉飞色舞的二人，心中也颇为畅快，他一直想送两人几件礼物，毕竟二人对他很好，刘天经常回家每次带回来好的东西都给他留着一些，帅科经常拉着他到外面小吃一顿，刚被评选为第一帅哥的时候经常有一些人到宿舍来找他的麻烦，两人差点为他跟那些家伙动手，虽然都是一些不起眼的小事，可方旭每次想起来总觉得心里暖暖的。
　　方旭想到了帅科追兰馨儿的事情，问道：“帅哥，你的那位怎么样了？暑假有什么进展没有？”
　　帅科脸色一黯，无奈的摇摇头：“我在学校里多呆了两个周，却也没什么结果。她对我一直是若即若离的。后来没办法，我只好先回家了。不过我发现有好几个人都在追求她。”
　　刘天拍拍帅科的肩膀鼓励道：“别灰心，坚持就是胜利。美女就是有人追才能体现她的价值。像兰馨儿这样的美女有人追很正常。要相信你就是最强的，最终才会抱得美人归。”
　　帅科呵呵大笑道：“谢你吉言。我会努力的。”
　　刘天对方旭道：“对了，你们算过自己的学分了吗？我刚来的时候跟辅导员聊了一会儿，他说他粗略的算了一遍，咱们宿舍三人都能拿奖学金。”
　　帅科一喜道：“是吗？”
　　刘天点点头道：“阿旭大概是一等到特等之间，咱们两个大概是二等到一等之间。特等有四千哪，一等两千，二等也有一千。”
　　帅科乐道：“阿旭，我真是服了你了。从来没怎么见你自习过，成绩却这么好。真是有个好脑袋。”
　　方旭笑道：“得了吧。像你多用功一般，每天晚上我到宿舍来你不是在打牌就是在看小说，你以为你是小天。”
　　三人对视而笑。帅科突然停住笑仔细看着方旭，两只小眼睛滴溜溜的乱转。好似在思索什么。
　　方旭一怔，刘天也疑惑的看着帅科不解道：“帅哥，你小子怎么了，在打什么鬼主意？”
　　帅科道：“难道小天你没有发现吗？阿旭好像跟以前有点不一样了。”
　　刘天闻言仔细的打量着方旭，道：“是有点不一样了。好像比以前多了点东西。”
　　方旭笑骂道：“什么乱七八糟的，什么叫多了点东西？难道我以前是太监。”
　　刘天也乐道：“口误，口误。嘿嘿。我的意思是说你小子好像比起以前多了一丝神采一样。”
　　帅科点头表示同意，“反正我是说不清楚，大概就是气质有了一丝变化吧。”
　　方旭没有回答，抬头望着窗外，半晌后回头淡笑道：“人总是会变的。”话语中有几许的欣慰似乎也有一丝伤感。
　　帅科一愣，担心的看着方旭，道：“阿旭，你，你家里没什么事情吧？”刘天也关心的看着他。
　　方旭一笑道：“别乱想了，没事的。只是在家里的时候遇到一个人而已。好了，今天中午谁请客？”
　　“当然是小天了。”帅科大笑道。
　　“靠，凭什么是我？”刘天反驳道。
　　“切。”帅科不‘甩’他，扭头对着方旭叫道：“我们讲民主的。现在投票。同意的举手。”话音刚落，方旭与帅科已经把手举了起来。
　　刘天大“骂”道：“靠，这也行？认识你们两个算我倒霉，走，第二小食堂，撮一顿去。”
　　接下来三人嘻嘻哈哈的走出了宿舍，朝食堂而去。
　　※※※
　　吃完饭，三人回到宿舍，继续聊天。传呼响了，帅科懒洋洋的走过去接了起来，一听之下脸上的懒散之色顿时消失不见了，整个人都精神了起来。
　　“真的！？靠，你可真是雪中送炭哪。你说，我听着哪。嗯，嗯，好的，好的，记下了，没问题的？那好，先挂了，回头请你吃饭。”帅科放下传呼，不停的搓着手，一脸的傻笑。
　　“怎么了，帅哥？兴奋成这个样子，什么好消息。”刘天笑道。
　　“嘿，嘿嘿。阿海打的传呼。这小子刚才打篮球的时候，遇到一个跟兰馨儿同班的女孩子，知道兰馨儿家的具体地址。”帅哥咧着嘴笑道。
　　“噢？兰馨儿是cz市的？”方旭奇道。
　　“是的。阿海还说了，兰馨儿的母亲前些日子大病初愈，这一个多月在家里养病呢。兰馨儿的几个女同学打算去看望一下她母亲，嘿嘿，真是天赐良机哪。”帅科兴奋坏了。
　　“怎么了？你打算到未来老岳母家去献殷勤。增加自己在美女心目中的地位？”刘天笑道。
　　“对。呵呵，我要准备一下了。一会儿就去给看望一下她老人家，留个好印象。”帅科说完兴冲冲的打开自己的箱子准备换衣服，忙碌了一会儿，好好打扮了一番，朝两人潇洒的摆摆手转身出门而去。两人看着他那急切的神情，哈哈大笑。
　　方旭跟刘天聊了一会儿，玩了会游戏，一看时间快两点钟了，方旭给药店打了个电话，得知计老一会儿就到药店来工作，于是也起身告辞了。
　　方旭出了校门，回家提了几样东西，坐公交车到了积仁药店。进了店门，计老等人都在，方旭一一打了招呼，就搬了张椅子在计老的身边坐下来。
　　计老亲切的问道：“小旭，什么时候回来的？”
　　“昨天下午。”方旭答道，“师父，师母身体好吗？”
　　“好的很哪。你有心了。你师母这几天还一直在念叨你呢，说你也该回来了。”计老笑道。
　　“多谢师父师母关心。对了，师父，这是我家里让我带给二老的一点心意，请师父收下。”方旭将手中的东西放在计老身边，“一些土特产，不成敬意的。”
　　“你这孩子，让我说你什么好呢？”计老无奈的笑道，“也罢，我就收下了，免得你师母又要说我为人古板，不懂人情世故。对了，小旭，今晚就到师父家吃饭吧，你师母可是很想你哪。”
　　“好啊。那我就打扰了。”方旭笑道。
　　“什么打扰不打扰的，你这孩子什么都好，就是礼数多了点。跟师父还要这么客气吗？”计老笑呵呵的说道。
　　晚上，方旭跟计老回家，师母见了他欣喜异常，自然又是一阵仔细端详，接着连连询问暑假过的怎么样？父母长辈身体都还好吗？方旭一一回答，最后方旭在计老家用餐。席间，计老不知是有意还是无意问到了方旭对柳佳的印象如何。
　　方旭道：“学姐？学姐人很好啊，人长的漂亮不说，还心灵手巧的。”
　　计老叹道：“你别看我们佳佳平时人前总是一副笑模样，其实，哎，其实她的心里是很苦的。”
　　方旭怔了怔接道：“学姐是因为心中有了喜欢的人，可是那个人一直没有出现，她才会如此痛苦吧。”
　　计老愣住了，定定的望着方旭道：“小旭，这件事情你是怎么知道的？佳佳告诉你的？”
　　方旭道：“一半是师姐说的，一半是我自己猜的。”
　　计老默然无语，又是一声长叹摇摇头不再开口。师母看见方旭戴着的发带，微微一笑道：“佳佳对你的印象也很好哪。你们两个在学校里要互相帮助才是。”
　　方旭一愣，笑道：“那是，那是。”
　　最后方旭辞别二位老人回家而去，一路上望着车窗外的漫天星斗，方旭不停的思索着两位老人的话，他总觉得两位老人家的话中有话。似乎很希望看见自己与柳佳以某种关系相处，‘可是学姐有了喜欢的人了，而自己也已经有了若若。’方旭怔怔的想到，可心中偏偏有一丝莫名的惆怅与不舍。


第063章 实习！异能
　　方旭这几天开始金工实习了。钳工、车工、铣工、焊工四个工种每样都要忙够七天，足足要忙一个月。建筑系的同学每天穿着系里统一配备的宽大厚实的工作服、顶着炎热的太阳，踩着被似火骄阳晒的发热的大地去‘劳动’（帅科戏言应该称之为劳动改造）。方旭还好一点，他内力深厚，这种程度的温度对他来说是小菜一碟了。可帅科他们就难过坏了。虽然小工厂里有大功率的风扇，工作的时候汗水还是出个不停，照帅科的话来说，一天工作下来体重都要轻几斤，严重脱水哪。一些戴眼睛的兄弟整天抱怨，原因无他，那眼镜顺着汗一直滑落到鼻子上，注意力根本无法集中，着实是懊恼坏了。这不都嚷着要去配隐形。
　　第三个周方旭他们进行钳工实习。要说这钳工可是几个工种中是最累的，因为实习老师吩咐了，五天之内要把一根直径4mm长约150mm的圆柱铁棒做成图纸规定尺寸的小锤子（方形的，前头还有一个三十度的坡口），配备的工具只有一把手工铁锯一堆锯条，一把铁挫子跟一个台钳（用来夹住铁棒的），倒是颇有点铁杵磨成针的意思。
　　接到这些工具的时候，这些可怜的学生都傻眼了，虽然老早就听前面实习过的人说过钳工多辛苦，可自己来切身体验的时候还是有点不敢置信。等老师分配好任务拍拍屁股走人后。大家一个个哭丧着脸，有一些脾气火爆已经抑制不住骂了出来。可是骂归骂，任务还是要完成的。于是大家骂骂咧咧的开工了。
　　根据前辈们传授的经验，大家先将铁棒上划线（当然这是一个很关键的步骤，划线划的好可以省好多力气的），照着划的线将它先锯成一个粗糙的模子，接着就不停的用铁挫子挫的平整达到尺寸精度、形位公差与表面精度要求，这说起来容易，可干起来可就累了，这个任务可是绝对的力气活，当然有力也要会用力。
　　劳动中，男生纷纷将工作服脱掉，仅仅穿着一件T恤或者汗衫，大家憋着劲的猛锯，一时间汗如雨下，真可谓是‘落汗与铁屑齐飞，抹布与衣服一色。’用阿海的话说就是：药店里的抹布DD苦透了。
　　说起来这男生还好一点，都是20岁左右的棒小伙子，平时大多比较喜欢运动，力气都挺足的，虽说有的哥们儿在家里有点娇生惯养，可是如今在一堆同学面前都不甘心被比下去，于是这吃苦耐劳的精神就在男生里面得到了极好的诠释，几天拼命下来也是卓有成效，几个技巧掌握的好的男生如阿海等人第三天下午就到了最后的修整工作了，估计星期四就可以出活了。方旭速度自然更是快了，即便不用内力，他的技巧也是最好的，力气更是超级恐怖的，他的锤子早在第二天下午就已经完全做好了。好多人看着他身穿紧身T恤埋头苦干的样子都被深深震撼了，那随着用力而不停鼓动伸缩的壮硕肌肉，充满了爆炸性的力量，而面部表情也不像好多男生咬牙切齿做杀人状，却是满脸的恬淡之色。不过大家都在认真的工作，没有那么多的闲心来观察别人。倒是有几个不知道是什么专业的小女生曾经来过几次，拿着个相机对着一堆埋头苦干的男生喀嚓喀嚓猛拍了一堆照片，对于这件事情，男生要不就不理会，要不就看人家小姑娘模样不错索性配合着摆几个pose扯几个微笑，让几个小丫头见识一下建筑系精英的风采。
　　说起钳工实习的女生就惨的多了，不提别的，单单是力气小节奏慢就限制住了她们的速度，男生锯子动三下她们能动一下就不错了。方旭班里共32人，女生有10人。见女生进境缓慢，一些平时跟她们关系不错的或者是速度比较快的男生就纷纷抽出时间过去帮一会儿忙，当然也有几个女生自始自终是男友（外班或者是外系的）在帮忙，瞧人家那一脸幸福的样子实在是羡煞旁人。
　　方旭虽然平时跟自己班的女生没有太多交往，可是看见好多女生撅着嘴在那里费劲的忙活着，心中也是不忍，待第二天下午忙完后就一直在帮女生忙，看着第一帅哥挥汗如雨、卖力的帮自己干活，每个受到帮助的女生感激之余，小小的虚荣心也得到了满足，于是乎在旁边帮方旭擦拭汗水，时不时递个茶水饮料什么的。看着几个妹妹在方旭身边莺然燕语、娇笑连连的，很多男生是‘妒火’中烧哪，不过也没办法，他们的速度跟方旭实在是没法比，自己的活没干完，想过去帮忙顺便‘消受美人恩’也是有心无力。
　　周四下午，方旭正帮本班的女生杨乐音忙活着，却听靠近门口的男生传来一阵骚动，接着就听到帅科惊喜的叫道：“馨儿，你来了。”
　　方旭好奇的抬起头朝帅科望去，却看见帅科站在一个很漂亮的女孩子面前，正咧着嘴傻笑。
　　女孩子想必就是帅科一直在追求的兰馨儿了，身高约1.62米，容貌清丽，姿态秀雅，身穿蕾丝花边圆领T恤，宽松的喇叭裤，大大的圆头休闲鞋，显得青春可爱。
　　兰馨儿手中提着一个保温煲，看样子要递给帅科，帅科却面露难色的看着自己脏兮兮的手。兰馨儿看见帅科一副手足无措的样子，噗哧一笑，一堆男生见状嗷嗷叫了起来（有置身狼群的感觉），帅科更是尴尬，兰馨儿俏脸晕红，轻轻一扯帅科的衣服将帅科拉了出去，两人在众人的视线里消失后，众男生哈哈大笑起来，纷纷赞帅科牛B，竟然将仅次于十大美女的女生给追到手了。
　　方旭笑着摇头，前几天帅科吹嘘说兰馨儿的母亲对自己的印象不错，兰馨儿跟自己的关系已经有了眉目了，如此看来帅科的确已经成功了。方旭心中也着实替帅科高兴。
　　晚上回到家中，吃过饭后，方旭坐在沙发上听着躺在自己怀里的云若若语气兴奋的讲着公司的事情。金皇的食品加工厂半个多月前就正式运转了，结果完全在云若若的意料之中，市场运销状况极好，好多市民冲着金皇这个牌子而来，而金皇也没有让大家失望，生产的配菜的确有几分金皇经典菜系的味道，所以消费者反映良好。如今已经与cz市区十多个大型超市订下了长期供求合同。而且好多附近城市的大型超市纷纷来电来函希望互相合作，形成长期伙伴关系。
　　“阿旭，照这个情况发展下去，最多三个月我们就会在江苏省内成为配菜供应大户，到时候就可以走出江苏，面向全国，而且如此一来咱们金皇的名声就算是彻底打响了，在全国开连锁加盟酒店也就不再是梦想了。计划部已经拟定出在江苏省开第二家酒店的方案。”
　　“开连锁酒店？很好哪。若若，那食品加工厂接下来你打算怎么办？单单生产配菜会不会单一了些？”方旭道。
　　“这个我也考虑过了。过几天厂子里聘请的几位国内资深的食品专家与营养专家就会来工作了。到时候在这些专家的帮助下，研究有金皇口味的罐头、盐渍及干品等等综合类的食品，到那时我们就可以申请品牌了，如果发展的好我们金皇就可以走向世界了。”云若若兴奋的说道。
　　“若若，你真是太能干了。”方旭由衷的赞道。
　　“你才知道啊！”云若若轻轻拧了下方旭的鼻子，娇笑道，“没有你，哪有我的今天，就说食品加工厂的事吧，没有你的食谱今天的一切都谈不上，是你给我打好了基础才让我可以尽情发挥的。”
　　方旭摇摇头笑道：“我只是送你一个鸡蛋，你却快将它变成一个养鸡场了。”
　　云若若闻言眼睛一转，狡黠的说道：“既然我的功劳这么大，那你要怎么谢我哪？”
　　方旭看着云若若脸上露出的顽皮神态，微微一笑，轻轻抚摸着云若若的动人娇躯，在他炽热的手掌爱抚下，云若若玉面潮红，呼吸渐渐粗重起来，浑身酥软，香气袭人的温软肉体在方旭怀里轻轻的扭动着，方旭低头轻轻吻上了云若若火热的樱唇，云若若嘤咛一声，紧紧的抱住方旭热烈的回应着，渐渐的方旭的手在两人热吻之时第一次攀上了云若若丰满挺翘的乳房，触手滑软脂腻，心神又是一荡，手上也不禁微微用力。
　　少女的敏感之处在心上人的爱抚下一股酥麻的感觉涌上了云若若的心头，云若若感觉着这种销魂刺激的滋味气息更是急促。方旭吸吮着云若若香软滑腻的丁香嫩舌心神激荡。两人都情不自禁的陶醉在这甜美的感觉之中。
　　许久，四片火热的唇瓣分了开来，二人急促的呼吸着，云若若完全躺倒在方旭的怀里提不起一丝的力气。
　　半晌后云若若慵懒的娇嗔道：“你越来越坏了，就知道欺负我。”
　　方旭想起自己方才的大胆轻薄，目中闪过一丝羞意，歉然道：“若若，对不起，我……”
　　云若若起身伸出玉手捂住他的嘴，娇声道：“傻瓜，我是你的女朋友，你干么道歉嘛。别说你吻我，就是你……，要……，要那个，我也随你。”话说完俏脸又是一阵绯红，低下头去不敢看方旭。像云若若这种矜持自爱的女孩子若不是爱方旭到了极点，这种话是无论如何也说不出口的。
　　听着云若若的软语情话，感受着她的柔情蜜意，方旭心中一阵舒爽，紧紧搂着云若若的纤细柳腰，在她光滑粉嫩的玉面上轻轻一吻，道：“若若，我一定会好好待你的。”
　　云若若望着方旭坚定的眼神，开心异常，轻点玉首，将玉面紧贴在方旭的胸膛之上，感觉是如此的舒心。
　　两人互相拥抱着，心中俱被浓情蜜意充斥着，许久才慢慢分开，云若若偎依在方旭的怀里，突然想到了什么，道：“阿旭，有一件事儿我得问问你。”
　　方旭笑道：“什么事情？这么神秘，说吧。”
　　“就是关于武功的事情。我现在练的武功，我是指内力，在中国有很多人会吗？”云若若问道，美目紧盯着方旭的眼睛，急切的想知道答案。
　　方旭一愣道：“据我所知，平时为人们熟知的武功大多是外家功夫，而内功在中国没有太多人会的。修炼内力对天资要求甚高，且不说修炼的时候艰辛万分，就是开头感应气机与筑基一步就没有几人能够完成，所以中国这么多人也没有几个修行者。”
　　云若若又问道：“那中国大概有多少修行者？”
　　“我也不是很清楚。不过听我师父说过，中国修炼有成的修行者跟异能者加起来也不会超过1000人，他们大多数属于‘异能研究所’跟‘武林同盟’这两个组织，一个是政府组织，另一个是民间组织，负责管理所有修行者的，避免他们凭借自己的超强实力作出一些惊世骇俗的事情来，其他就是一些独自存在的门派了，人数很少的。”
　　“他们平时也跟我们一样在普通人中出现吗？”
　　“异能研究所里面的人一般不会在社会中出现；修行者大多生活在普通人之中，不过他们很少暴露自己，听说同盟要求很严的。”
　　“那阿旭，修行者跟异能者里武功跟我差不多或者比我强的大概有多少？”
　　方旭笑着答道：“你现在的实力最起码应该可以排在前100位吧。”
　　方旭不清楚云若若为什么会有这么多的问题，笑问道：“若若，今天怎么有这么多的问题？”
　　“是这样的。金皇里面住了七个客人。五月份入住金皇的。六月份的一天我在大厅见过他们一次，虽然只是匆匆一瞥，但是这几个人目中很有神采，我从他们身上也感应到不弱的内力，其中有一男一女的内力修为跟我差不多。”云若若答道。
　　“嗯！？”方旭微微一惊，‘莫非是他们？’
　　当下在方旭的仔细询问下云若若将几人的相貌体形描述了一下，‘果然是他们。’方旭暗想，问道：“他们现在退房了没有？”
　　“退房了。”云若若点点头，又道：“那五个内力弱一些的是在六月中旬时退房的，可是前几天又回来了，还是住在金皇；那两个内力高一点的一男一女是六月下旬走的，至今没有回来。”
　　方旭眉头微微一皱，他没想到这几人在cz市逗留了一个多月，而且金手五人去而复返，‘他们应该知道单单以他们几人的实力不足以与自己抗衡的，可是还回来，这是何居心？莫非是回来打前锋，大部队随后就到？’方旭有点想不明白了，可转念一想：‘有什么关系？如今自己武功又大大进步，而且突破了百念横生的束缚，怕的谁来？’想到这里心中豪气顿生。
　　方旭嘱咐云若若道：“若若，你派人多注意一下住在金皇的那五个人，有什么异常的就回来告诉我。”
　　云若若‘嗯’了一声，突然抓住方旭的手担心的问道：“阿旭，他们？他们是来对付，对付……，莫非你真的是……”语气颤抖，神色紧张。
　　后面的话她没有说出来，不过方旭也知道云若若猜到了，淡笑着点点头，轻声道：“是我，我是。若若，你怕我吗？”
　　云若若突然开心一笑，神色也松了下来，娇声道：“传说中的英雄是我的男朋友，我高兴还来不及呢。我只怕你不要我，别的都不怕。”
　　方旭反握住云若若纤若无骨的青葱玉手，心下感动却也不知道说什么好，只是深深的望着云若若，云若若也羞涩的望着方旭，美目中满是柔情。
　　云若若突然道：“阿旭，住在金皇的那几个人真的是来对付你的吗？”
　　方旭笑着点点头。
　　云若若握住方旭的手一紧，突然冷声道：“阿旭，要不要我们先下手为强。免得他们伤害到你。”云若若现在一切都是以方旭为重，她是绝对不会允许这个世界上有人伤害方旭。
　　“凭他们几人还不足以对我造成威胁。执法者的事情我暂时也不想再继续下去，所以也不必为难他们。”方旭轻轻拍着云若若的纤手安慰道。
　　“可是万一他们找上门来，好虎也架不住一群狼哪。你要是有个闪失，我……，我……，我可怎么办？”云若若说着说着，语气竟然有了一丝哽咽。
　　方旭哈哈大笑，爽朗的笑声充满了豪气与自信，长笑声中轻舒手臂将云若若紧紧的搂在怀里，道：“放心好了，若若。现在根本没有人知道我的真实身份，异能跟修行者都不可能知道。退一步讲即便他们对我有什么怀疑，可是执法者就此销声匿迹了他们也是无处可察。何况，以我目前的武功来说，能够伤害的了我的人可谓是少之又少，再说了，打不过还可以跑嘛，丢人总比丢命好。”
　　一席话说的云若若心中稍安，轻声道：“好吧，我信你，听你的就是了。不过你要小心一点，即便不为自己，也要多想想自己的亲人，还有我，好吗？”
　　“我会的，你放心吧。”
　　云若若闻言开心，紧紧的偎依在方旭的怀里，舍不得离开。


第064章 阴谋
　　cz市天府大酒店，总经理室。
　　里面有四个人。坐在办公桌前的是一个紫红脸膛的中年人，大概有40岁左右的样子，身材高大壮硕。脸部的线条倒是挺柔和的，朗眉星目，身穿高级西服，戴着一副金丝眼镜，陡添几丝斯文。眼中不时的闪出一丝旁人很难察觉的寒芒，此人正是天府的总经理，胡哲。此时的他正不停的转动着一只高级打火机，一副心不在焉的样子。
　　坐在他对面沙发的是一个须发皆张脸部轮廓极其粗陋狞厉的中年人。身穿紧身衣，一身的疙瘩肌肉将衣服紧紧的撑了起拉。粗壮的臂膀之上满是狰狞的刺青。此时正在摆弄着套在手上粗粗的黄金手链，满脸都是不耐烦的神态。
　　屋子里还站着一个六七十岁的老者。此人颧骨高耸，两颊如刀削，一脸的病容，满面俱是阴沉之色，乍一望去，给人的感觉如同看见了一只凶险的恶鹰一般。
　　鹰面老者背着手饶有兴趣的看着胡哲摆在办公室里的古董。不时的发出啧啧声，好似在赞叹一般。状态极其悠闲。老人身边立着一位年轻人，玉树临风，身躯挺拔，端得是一表人才，翩翩公子。看着鹰老的眼神很是恭敬，不过隐隐有几分不耐，可能是因为等待的时间有点长了吧。
　　“鹰老，您可真是沉的住气哪。实在是佩服佩服。”须发皆张的中年大汉沉声叫道，声音嘶哑难听，语气不知是赞还是贬。
　　“客气了。两位不也是很气定神闲吗？尤其是贺宾，养气功夫很有长进嘛，不错不错，呵呵。”鹰老笑呵呵的答道。
　　“最近一直没有鹰老的消息，我还以为您老人家身体抱恙，不久于人世呢。”贺宾显然跟鹰老有一些恩怨，忍不住开始冷嘲热讽。
　　鹰老身边的年轻人浓眉一扬，就要发作，却被鹰老一个眼神制止住了，鹰老冷笑道：“不劳费心，我老人家一向注重养生之道，倒是贺宾你要小心一点，现在那些小姐可都不怎么干净哪，你快活的时候可不要忘了预防措施，免得患上了艾滋病什么的可就亏大了。贺老虎一世英名可就付诸东流了，呵呵。”
　　“你！哼。”看来鹰老的话明显的戳到贺宾的痛脚了，可贺宾虽大怒却又发作不得，毕竟是自己无礼在先，于是沉哼一声不再理睬他。
　　一旁冷眼相观的胡哲忙笑着打圆场，道：“好了好了，鹰老，还有贺老大，既然大家决定合作，那以前的恩怨暂时就不要再提了，免得自乱阵脚，让渔翁得利。况且人心齐方能泰山移嘛。”
　　鹰老淡笑道：“还是胡哲贤侄说的好，有见地。对了，那个丫头什么时候到？怎么还没来？”
　　看的出胡哲对鹰老挺尊重的，当下恭声答道：“您老多包涵，杜小姐说临时有点事情，要迟到一会儿，大概还有二十分钟。”
　　贺宾怒道：“妈的，这个黄毛丫头拽的不行了。什么临时有事，分明是摆架子，一点礼数都不懂。我就再等她二十分钟。如果二十分钟后她还不来，那我，我……”不知为何后面的话却说不出来。
　　“你？你要怎样？”鹰老冷笑着缓缓言道，“如今三个帮派里就属那个丫头的实力最雄厚，处处露出与楚天龙并驾齐驱的架势。至于你我可就被远远甩在后面喽。嘿嘿，我们这一行，以前讲究拳头硬的是老大，现在也一样，有实力就是老大，什么时候真正讲过论资排辈？”
　　贺宾一愣，双拳猛的一个互击不再说话了，鹰老看着他那心有不甘却又无可奈何的样子，脸上闪过一丝嘲讽的冷笑。
　　当下几人都不再说话，十几分钟后，办公桌上的通话器响起：胡总，杜小姐求见。
　　“快请。”胡哲喜道。鹰老贺宾脸上也露出一丝如释重负的神色，平时一向是别人等他们，什么时候轮到他们像现在这样如此费力的等别人。
　　办公室的门打开，走进两个青春丽人。当先一个花一样娇美，年约二十左右，身着黑色紧身皮衣，身材窈窕，边走边开口娇笑道：“累几位前辈久等了，实在是过意不去。还望各位海涵哪。”语声婉转如春莺，满是真挚歉意的笑面却如春花一样，让即便真正心存怨意的贺宾都难以开口怪责。
　　紧跟其身后的是一个花一样纤弱的女孩子，身穿杏白色休闲衣服，面色稍嫌苍白，满面的羞涩之意，颇有一番楚楚动人。
　　鹰老闻言笑道：“客气客气，杜琏心贤侄女事务繁忙，能够于百忙之中抽些时间来见见我们这些闲人，我们也觉得很是荣幸哪。”
　　鹰老扭转视线望向了杜琏心后面那个羞涩的女孩子，面色微微一变很快恢复正常，干笑道：“吓，紫凤帮的第一女杀手水月小姐也出马了，真是给我们几人面子哪，呵呵。”
　　闻言，胡哲面色平静，而贺宾面上露出了一丝惧容，似乎对那个叫水月的女孩子很是害怕。这个羞涩娇弱的女孩子竟然是个杀手，实在是人不可貌相哪。
　　水月羞涩一笑没有吱声，杜琏心笑嘻嘻道：“鹰老太客气，能够跟几位前辈一起合作是我的荣幸才是哪。”边说边拉着水月坐在了沙发上。
　　鹰老也走了过来在两女对面坐下，那个年轻人也紧挨着他的身边坐了下来。
　　胡哲笑道：“三个帮会的首脑都齐了，我们就开始吧。当年家父在临终之际曾经将那件东西交给几位保管，当然了，紫凤帮当时还是杜琏心小姐的母亲杜心掌管的，不过杜小姐想必对这件事情也很是了解了。”
　　“是的。”杜琏心点头道，“我母亲曾经给我详细说过这件事情，而且告诉我说胡家后人会凭借信物来索要这件东西的。只是没想到竟然是你！堂堂的天府酒店总经理竟然是胡家后人。”
　　“不过对于我的身份，想来杜小姐现在不会怀疑了吧？”胡哲笑道。
　　“不怀疑。其实也无所谓了，我母亲告诉我不管是谁，只要他手持信物我们就得将东西交给他。而且要尽量帮助他。现在信物在你手里，即便你不是胡家后人我们也得把东西交给你。”杜琏心娇笑道。
　　鹰老叹道：“一转眼二十三年过去了。胡大哥已经埋土多载，没想到我有生之年还能看到他的后人，嗨，足矣哪。”
　　贺宾冷笑道：“真是太TMD的感人哪，不过，鹰老是真的希望看到胡大哥的后人吗？”
　　鹰老脸色不变，阴沉一笑：“我只知道你很不希望看见胡贤侄，因为你不想交出自己手中的东西。”
　　贺宾没想到自己要说的话竟然被鹰老拿来反将自己一军，大怒之下，正要反驳，胡哲打圆场道：“呵呵，两位都不要吵了，不管怎么说，三位已经依照诺言将自己保管的那一份东西给我了，对于几位的慷慨与真诚，我很感激。在此我代家父谢谢诸位了。”说完起身给在座的几位轻轻鞠了一躬。
　　诸人忙还礼，纷纷道‘应该的’‘客气了’。
　　胡哲重新坐了下来，语气转悲，“我父亲给各位的东西其实是我们胡家世代相传之物。”胡哲顿了一顿，略一环顾，注意到在座几位被调出了兴趣，目中闪过一丝不易察觉的笑意，接着说道，“我父亲当年按图索骥查到了cz市，其后一直到他老人家去世却也没有什么进展。我本也不知道此事，后来在翻看我父亲去世前寄回家的日记时才知道的。我此次来也就是打算完成我父亲毕生的心愿，将这件事情弄个水落石出，以告慰我父亲的在天之灵。”说到最后声音嘶哑，悲不自胜，眼中涌出了几滴眼泪。
　　“贤侄有心了，胡大哥知道你有这样的心愿，九泉之下也当笑慰了。没有胡大哥就没有我沈鹰的今天，可惜胡大哥英年早逝，可惜哪。”鹰老长叹一声道，语气相当真挚。
　　贺宾也叹道：“看见了胡兄弟，我就想起了当年胡大哥领着我们几人打江山的事情，每每想来就是热血沸腾哪，那时候我年纪小，胡大哥对我很是照顾，有好几次替我挡刀子，我，我……”说道最后竟然哽咽起来。
　　“是啊，我母亲也多次给我提到胡前辈，说他是条真汉子，做人‘义’字当头，待人真诚。”杜琏心道。
　　胡哲掏出手绢擦拭着眼泪，面带感激之色道：“多谢几位对我父亲的赞誉，多谢。我父亲想来也很是高兴能结识几位，曾经多次在日记里提到过几位的大名。”
　　胡哲叹口气又道：“可惜，可惜我父亲英明一世，却也有看错人的时候。唉。”
　　鹰老摇头叹道：“我也没想到楚天龙会这么混蛋。”
　　贺宾怒道：“我他妈的早就知道这个家伙靠不住。胡大哥在的时候鞍前马后的献殷勤，胡大哥一走，这家伙就原形毕露，第一个嚷着分家，操。”
　　杜琏心冷冷的看着两人，却没有发言。
　　胡哲道：“我父亲在日记里对楚天龙百般赞誉，说他有勇有谋，为人果敢讲义气，却没想到，嗨，狼子野心哪。我手持信物找他索要东西之时，这家伙先是热情的不得了，说是他把它藏在一个隐蔽地方，让我过几天再来，我不疑有它，就依言等了几天，却不料几天后楚天龙竟然派人告诉我说是东西不见了，我几次登门拜访他却避而不见，后来索性派人威胁我说如果再纠缠不清的话就对我不客气了。我一个小小的酒店经理，除了有几个钱外，无权无势的，怎么也斗不过他楚天龙。唉。”
　　杜琏心娇笑着对胡哲道：“胡经理今天找我们来也就是为了这件事情吧。”
　　胡哲笑道：“杜小姐说的不错。我今天邀请几位来是为了对付楚天龙的。想请几位帮忙让他把先父的东西交出来。”
　　鹰老面露难色道：“这个？楚天龙如今财雄势大，恐怕我们也对付不了他哪。”
　　贺宾道：“说的对。除了打他女儿的主意外我实在不知道如何对付他。”
　　胡哲点点头道：“一个多月前贺大哥帮过我一次，可惜被人破坏了。”
　　鹰老笑道：“就是清晨趁着楚天龙女儿晨练派人绑架她那一次行动？”
　　胡哲笑道：“鹰老目光如炬，什么都瞒不过您，真是英明哪。”
　　鹰老微笑着点头，心里颇为受用。
　　杜琏心笑道：“楚天龙对他女儿倒是宝贝的紧哪。抓住他女儿不怕他不就范，这倒是一个好办法。对了，贺大叔，你派谁做的？这么差劲，连个小女娃娃都摆不平。”语气中颇有几许嘲笑之意。
　　贺宾没有理会她，倒是鹰老接过话来道：“听说是张小川他们几人做的。本来就快成功了，结果被人破坏了，张小川怕楚天龙报复，跑路了，现在楚天龙防范的很紧，一时间也找不到好的下手时机。”
　　“被人破坏了？张小川兄弟几个可是道上有名的绑票高手，功夫也不错，被人破坏了？这人是谁哪？”杜琏心问道，她执掌紫凤帮时间不长，平时事情很多，而且近几年紫凤帮渐渐的漂白转向做正道生意，如服装，餐饮业等，所以对道上的事情就没有花太多的精力去管了。
　　“看来侄女是忙着赚钱哪。”鹰老叹道，语气有些许的羡慕。
　　贺宾听着二人的交谈，从上衣口袋里拿出几张照片，愤然扔到了桌子上，道：“就是这个小子破坏的，还是个大学生哪。这人可是个不折不扣的散打高手。这小子的眼神，妈的，我看了都打怵。”
　　“大学生？”在场几人好奇的拿起照片看了看，这些照片其实只有一张，只不过冲洗了很多，照片上是一个身着cz大学大一校服，身材健硕，俊逸不凡的男生。他走在校园的路上，背后是教学楼，一头奇怪的亮银长发随风轻舞，正是方旭。他的眼睛微微的斜瞥着镜头方向，眼神中有一丝让人窒息的寒冷，本来看似极为恬淡的脸上有一丝让人吃惊的不屑冷笑。仿佛是看见跳梁小丑在他面前演戏一般。
　　“好嚣张的家伙。看来他是知道有人在偷拍了。”鹰老道。
　　水月怔怔的看着方旭的照片，脸上露出了沉思的神色。
　　鹰老放下照片对胡哲说道：“贤侄如今想如何对付楚天龙呢？莫非还是从楚天龙的女儿楚玉娟身上打主意？”
　　胡哲叹道：“自从那次行动失败后，我也不知道该如何动作了。所以就请几位来帮忙了。这个楚天龙油盐不进，没办法，只好拿她女儿开刀了。”
　　看着在场的诸人面露难色，胡哲笑道：“我自然不会亏待各位的。我虽然没什么别的本事，可是还有几个钱的，事成之后我送各位每人一百万美元做谢礼，如何？”
　　鹰老神色一喜，道：“贤侄实在是客气了。我看这样吧，我们几人在明面上给楚天龙施加压力，把他的主力都牵掣住，分不出太多的高手去顾及他的宝贝女儿之时，我们派人瞅准时机绑架楚玉娟。”
　　贺宾想了一会儿道：“不错，是个办法。楚玉娟是楚天龙的唯一漏洞。任他楚天龙狡诈似狐，他女儿在我们手中他也得乖乖听我们的。”
　　杜琏心想了一会儿，道：“我也没意见。”
　　胡哲拿起方旭的照片抖了抖道：“我就是担心这个小子跟楚天龙的关系不一般，虽然我们没有调查出来什么，不过也还是存在这个可能性的。”
　　鹰老笑道：“一个毛头小子，再厉害能翻起多大的浪来，大不了我们各自将自己帮派的高手挑选出来去抓楚玉娟。我就不信这个小子能阻止我们。”
　　鹰老身边的年轻人狠声道：“干脆我们派人摆平这个小子得了。”
　　贺宾摇头道：“不妥，我们刚找到这个小子，还没有仔细查过他的资料，不能随便动手。”
　　年轻人冷笑道：“没想到黑煞的大当家也会怕了一个小子。”
　　贺宾大怒道：“操，放屁，你爷爷我什么时候怕过别人？”
　　年轻人脸色一沉正要反驳，鹰老摆摆手不悦道：“闭嘴！这里什么时候轮到你说话了。”
　　胡哲忙道：“大家不必为了一个小子伤了和气其实这个人我们没有必要理会的，他跟楚天龙没有关系最好，如果有关系，三个帮派这么多高手，随便出来一个都可以让他吃不了兜着走。这个我们可以派人暗中查询一下，只是在没有弄清他与楚天龙关系之前最好不要动他，免得打草惊蛇。”接着走到酒柜打开一瓶XO，给每人都斟了一杯，然后举杯笑道：“愿我们合作愉快。”
　　几人举杯纷纷道：“合作愉快。”一饮而尽后，众人哈哈大笑起来，每人的笑声都透露着自己的得意，却都是那么的狰狞。
　　几人商定好之后，纷纷辞别胡哲，走出天府酒店，互相不再多望一眼，各自上了自己的车辆，绝尘而去。
　　胡哲送完几人回到总经理室，推门进去却发现里面赫然多了一人。中等身材，体形瘦削，一身黑衣如铁，脸色苍白如白纸，容貌很普通，如死人般木无表情。一双死鱼般白多黑少的眼睛冷冷的望着推门而入的胡哲，眼神里几乎看不到任何人类的情感。
　　屋子里突然多了一个人，胡哲却没有感到任何的奇怪；被这么一双诡异的眼睛瞪视着，他也完全没有显示出一丝的失态。随手关好门，走到沙发上做好，喝了口茶，胡哲突然道：“感觉怎么样？”
　　“哼，好的很，都是一群弱的可怜的家伙。除了那个叫水月的人有点看头外，其他都是虚有其表。”冷冷的话语就如同是被别人紧紧捏住嗓子发出来的一样，异常嘶哑难听之极。
　　“那个水月是个修行者？还是异能者？你有把握对付她吗？”胡哲来了兴趣，急忙问道。
　　“你又不是不清楚组织的实力，即便中国真正的修行者高手组织也完全可以对付，何况这个不入流的小丫头。要不是恪于当年的誓言，我早就，哼”自大的口气，不过听起来倒不似吹牛。
　　黑衣人接着道：“你何必搞这么多鬼？我说要去将楚玉娟绑架要挟楚天龙交出图纸，你说怕暴露；如今找了三家帮派，可是这些废物有什么用？为此还多支付三百万。”语气很是有些不满。
　　对于黑衣人的兴师问罪胡哲脸色依然平静，笑道：“组织的力量我暂时还不能也不想动用，你们七杀动手恐怕会引起中国同盟与异能研究中心的注意，如果他们派人来那事情就棘手了。所以对付普通人还是请普通人的好，而且我必须找齐三家，如此一来三对一，楚天龙还没那么大的本事来对抗，如果少找一家，形成二对二的局面就不好收拾了。”
　　“二对二？他们几家跟楚天龙不是都有仇怨吗？没那么容易合作吧。”
　　“仇怨！？哈哈，对他们这种人来说有奶就是娘，哪里会有永远的敌人。”胡哲冷笑着沉声说道。
　　“那组织派我们七杀来协助你，到底是为了对付什么人？”黑衣人突然问道，看来好奇是人类的通病，而且这个黑衣人好像也不似表面那么冷酷的不带人类情感。
　　胡哲一愣，轻抬双目不着痕迹的打量了一下黑衣人，悄然收回目光笑道：“你是组织的高级干部，这件事情按理说你应该知道吧？”
　　“你刚开始告诉上面说是主要靠我们来对付执法者，可据我们资料显示执法者已经有将近两个月没有露面了，按理说对你的威胁应该是很小了，可你却没有撤销申请，你可不像是随便浪费组织资源的人。”黑衣人冷冷的道，死鱼般的眼睛紧紧的盯着胡哲。
　　胡哲没有回答，转头望着窗外，怔怔的出神，半晌后突然笑了出来，“屠都，你今天怎么这么多话？这可不像平时的你，你不是一向主张少说话多做事的吗？”
　　黑衣人身躯微微一颤，转瞬冷笑道：“如此说来倒是我的不是了，我对这些鸟事本来是无意过问的，只是笑修对此事甚是好奇，在本人来之前央我问上一问。”
　　胡哲恍悟道：“我说冷修罗今天怎么这么多问题，原来是替笑修这个好奇宝宝探点消息，难怪哪。其实……”
　　屠都冷然一摆手制止住胡哲的话语，道：“罢了，既然你不愿意讲那我就不强求了，你好自为之吧。哼哼。”末了两声冷笑像是公鸭吊嗓，难听之极。笑声犹存，原地已经失去黑衣人的踪影了。端是来时无影，消逝如风，看来这个屠都倒真是个高手。
　　胡哲望着黑衣人原先站立的地方，本来极为恬淡的脸上慢慢的挂上了一抹如讥似讽的笑容，半晌后冷冷的自言自语道：“屠都啊屠都，看来你是凶多吉少了。”
　　言罢，目光扭转，最后视线定格在贺宾适才留下的方旭的照片，胡哲微微皱眉，拾起照片，怔怔的望着，目光深邃若有所思。


第065章 各怀鬼胎
　　路上，鹰老坐在车后排上，仔细的思索着刚才的一切，细细的推敲着。从头到尾紧跟着他的年轻人在前面开着车，时不时拿眼从反光镜中瞅着他，好似要说什么，又不便开口，却又实在是忍不住。
　　鹰老叹了口气出声道：“尘白，有什么事情就说吧。别吞吞吐吐的。”
　　年轻人脸一红，没想到自己的小动作被鹰老发现了，听到鹰老的话当下也不再迟疑，急切的说道：“爷爷，我总觉得今天的事情有点不妥。”
　　“不妥？噢，说来听听。”鹰老来了兴趣。
　　听到鹰老的鼓励，年轻人兴奋的说道：“一百万美金求咱们绑架一个人，虽说是楚天龙的女儿，可是这个价钱也出的有点大了吧。随便花个一百万将她摆平不就行了吗？再说了……”
　　鹰老冷冷的看着年轻人，深邃的目光似乎要将他刺穿一般，车厢里的温度似乎也冷了下来，年轻人虽然看不见他的眼神，却感觉身上一阵发冷，当下住口不在言语。
　　鹰老摇摇头，收回了目光，看神情颇有些失望，叹气道：“尘白啊尘白，你让我说你什么好呢？你考虑事情怎么这么不用脑子啊。这么简单的事情你都……，唉，你这样下去，我怎么敢放心把咱们‘天鹰’帮的基业交到你手上呢？”
　　尘白听了鹰老微带责备的话噤若寒蝉，鹰老喟然道：“你以为我们仅仅是把楚天龙的女儿抓到就算了事了吗？楚天龙这个人睚眦必报，况且咱们绑架了他最宝贝的女儿他会善罢甘休吗？即便当时不敢妄动，事后必定是不顾一切对付我们，这一百万美金大部分是用来善后的。”
　　年轻人恍然大悟，鹰老接着又冷笑着道：“虽然我与楚天龙不合，但是为了区区一百万美金就让我与他为敌，哼，这种事情搁在平时鬼才会答应。不过这次不同，我答应姓胡的小子自有我的道理。”
　　年轻人一愣道：“莫非爷爷你想……？”
　　鹰老一笑道：“二十几年前，胡大哥临死之时将那件东西分给我，贺宾，杜心，楚天龙各一份，我们当年曾经将各自保存的一份取出来拼凑在一起打算研究一下，没曾想却发现缺少了中间的一份，如今看来最关键的一份被这个老狐狸给了他的儿子，就是胡哲。以胡哲如此的财富实力都对这件东西看的如此宝贵，想来不会是俗物。我这次肯帮他取回楚天龙那一份也就是打算……，嘿嘿。”鹰老得意的笑了几声，没有继续说下去。
　　年轻人也是得意的笑道：“这就是螳螂捕蝉黄雀在后吧。”
　　鹰老冷笑道：“贺宾跟杜家丫头也不是真心在帮胡哲，十有八九是在利用胡哲，他们心里也存有独占的心思，不过这个胡哲也不是省油的灯，暂时来说大家还是要好好合作的。到最后谁是螳螂、谁是黄雀还不一定呢。反正我们要好好走每一步，免得，哼哼。”
　　年轻人突然问道：“爷爷，您看这个东西到底是什么？”
　　鹰老道：“看起来像是张地图，那上面横条竖划的，画的很清晰也很是简单，还有一些不太明了的符号，像是一些很陌生的地名，具体代表着什么我也不是很清楚，保存了这么多年也没弄明白什么意思。但可以肯定的是这个地方一定是在cz市。而且从胡家人对它的宝贝程度，它的价值肯定很大，区区几百万美金，说不定仅仅是它的一个零头。想来胡哲通过胡老鬼的日记研究出了这东西的秘密。”
　　“会是个宝藏吗？”年轻人来了精神。
　　“鬼知道！或许吧。”鹰老冷冷的吐出几个字，接着又道：“等楚天龙的那份地图一到手，我就会对胡哲说胡大哥临终之前曾请求我们几人帮忙找寻他一直要找的东西。当然要提前跟黑煞与紫凤商量好了，口风一致才好。想来贺宾跟杜丫头也求之不得的。”
　　“这……，如此……，如此牵强的理由……，那个姓胡的会相信吗？”年轻人迟疑的问道。
　　“哼。这个借口也是为了大家面子上好看，只要在cz的地盘上就由不得他不答应，别看他有钱，在cz市他还得听我们的，对了，尘白，你多派几个人把胡哲监视起来，还要了解一下他平时接触的都是些什么人，我担心他有一些隐藏势力。这件事情务求万无一失才好。”鹰老的眼睛里闪过一丝精光。
　　“放心吧，爷爷。”年轻人道。
　　鹰老沉思了一阵，又道：“噢，尘白哪，那个云若若如何了？有什么进展没有？”
　　年轻人闻言无奈的摇摇头，“这个臭女人水火不进，仗着有几分姿色有几个钱拽的不行了。我跑到金皇送花，约她，她从来没有正眼瞅过我，后来甚至派人告诉我，说什么如果没有正事的话就不要再来打扰她，后来我借着办正事的机会接近她，可她每次都是派手下人跟我见面。妈的，气死我了。”
　　鹰老怒道：“你平时玩女人泡马子的精神都哪里去了，连个小女人都摆不平？”
　　年轻人面上露出一丝羞恼之色，道：“爷爷你也是知道的，我平时泡的那些女人大多是喜欢我的钱，可云若若本身就这么有钱，我……”
　　鹰老道：“你给我沉住气，事在人为，你要慢慢感化她，把你平时游戏花丛的本事给我拿出来。只要娶了她，你就等于娶了金山回家。我们天鹰帮就会重新领导cz的黑道。”说完满脸的兴奋狰狞之色。
　　年轻人想着云若若的花容月貌与财富，也开始飘飘然起来，突然想到了什么忙道：“爷爷，我发觉有点怪哪。我把云若若以前的事情调查了个一清二楚，可就是不知道她从哪里弄来了这么多的钱？我派人到银行查过，发现所有的过帐都是秘密操作，但是却不违法。可如此一来也查不到任何有价值的东西。最让我担心的是云若若前些日子在记者面前坦言说已经有了男友，而且感情极其稳定。”
　　鹰老面上闪过一丝忧色，道：“尘白，你对云若若现在的状况了解多少？”
　　年轻人一愣道：“很少。云若若很多东西都是保密的，就连她住在哪里都很少有人知道。这几天我派手下去查云若若的具体住址，估计就快有消息了。”
　　鹰老笑道：“做的好。知道她住在哪里就好。平时有事没事多去献殷勤，增加你在她心目中的印象。对了，平时多派几个人在她住的地方观察一下她都跟什么人接触，务必要把她那个所谓的男友搞清楚了。”
　　顿了顿接着道：“如果她只是别人情妇倒也不要紧，做人情妇无非是为了钱，很少是为了情。只要你从感情上将她俘虏了，像云若若这种商业奇才，只要有资金，就可以给你捧个金山回来。如果她真的有男友就不妙了，这种女强人在感情往往都很蠢的，一旦动情就不可收拾了，到时候你要横刀夺爱就困难的多了。”
　　年轻人冷声道：“如果她真的有男朋友了，我也会让这个家伙悄无声息的消失的。”声音狠毒冰冷。
　　鹰老赞许的看了他一眼，闭上眼睛养起神来，年轻人也不再言语，专心的开着车。
　　※※※
　　杜琏心水月开车回到了紫凤的本部DD大世纪商城。这是cz市区比较有名的商城之一。如今已经是紫凤帮主要的经济来源了，紫凤帮近几年来渐渐的漂白，不过还不彻底，在道上依然还是相当有力量的。跟楚天龙一样，紫凤帮也是有钱有势，这也是天鹰跟黑煞这两个纯粹的黑帮团伙对它很是敬畏的原因。
　　二女回到了经理室，杜琏心关上门对一路上默然无语的水月道：“水月。你怎么看这件事？”
　　水月沉思片刻不答反问道：“你莫非也对胡家的那个东西很感兴趣？”声音娇媚动听，不过似乎少了点什么东西，对了！少了点下属对上司的恭敬语气。
　　杜琏心却一点没有介意，倒了两杯葡萄酒，递给水月一杯，自己浅饮一口，悠悠答道：“不是我对那东西感兴趣，是你的顶头上司对那东西感兴趣。”
　　水月一蹙眉，讶道：“夜姐！？她会对这个东西感兴趣？”
　　杜琏心娇笑道：“这可是夜姐亲自吩咐我的，你如果不是夜姐的亲信，我也不会把这件事情告诉你。”
　　水月问道：“夜姐要这张图干什么？她已经很有钱了。”
　　杜琏心道：“我听夜姐的口气似乎对这张地图代表的东西略有所知，她好像是要把这个东西送给一个人，具体的我就不知道了。”
　　顿了顿又道：“水月，待会你去布置一下吧。挑选几个人跟天鹰与黑煞的人会合一下，研究一下如何展开行动。对了，楚玉娟一旦被绑架，你负责保护她的安全，我跟这个丫头见过几次面，对她的印象还不错。而且我也不愿意得罪楚天龙，这一次要不是夜姐有吩咐，我才不愿趟这趟浑水呢。”语气中颇有看不起天鹰与黑煞的意思。
　　“好的。我知道了。”水月点头道。
　　杜琏心掏出贺宾派人偷拍的方旭的照片，道：“还有，这个挺帅气的银发散打高手，你也去查一下，知己知彼，免得到时候碍手碍脚。”
　　水月拿起照片仔细的端详着，却没有开口说话。
　　杜琏心一愣娇笑道：“怎么了？水月。看人家长的帅动心了？”
　　水月没有理会她的打趣，纤指一弹手中的照片道：“这个人……？心姐，你最好赶快跟夜姐联系一下，咱俩尽快去见一下她。”
　　杜琏心诧异道：“见夜姐？为什么？有什么问题吗？这个银发少年有什么不对吗？”
　　水月俏脸上闪过一丝忧色，道：“我担心他是我知道的那个人。”
　　杜琏心被她搞的一头雾水，疑惑的问道：“你是说……，难道你认识他？”
　　水月轻笑道：“如果我认识他那事情就简单多了。可惜哪。”水月微叹一口气，接着说道：“你也知道我跟夜姐的事情，在我们本部有一个组织，里面收养着很多孤儿，从小就接受专门的培训，我就是其中一员。”
　　水月说道这里，美目微阖，顿了一顿，俏丽的脸庞流露出几许暖意，似乎想到了一些开心的事情，“我隶属于武道部保镖组，我们这一组每年都挑选一些优秀的组员保护公司的高级干部，而历年来最优秀的几位据说一直在保护几个最重要的人：董事长夫妇，于小姐，风小姐等人，据说还有一个一头银发的人。我担心这个学生就是这个人。”
　　杜琏心微怔，道：“这个学生也姓方，如果他跟你讲的银发人是一人，咦，这么说来，莫非他就是方氏集团那个神秘的太子爷？”
　　水月摇摇头道：“肯定不是，我们少总经理一直在国外学习，不过能让最优秀组员这么大力保护的人肯定不是平凡之辈。所以我想应该先请夜姐辨认一下，如果方旭就是那个银发人的话，那别说你我，就是夜姐，恐怕也不敢碰他的。”
　　杜琏心大惊失色，显然没想到方旭的情况会这么复杂，因为她知道水月一向不是妄言之人，当下也不再迟疑，迅速拨起了电话。
　　※※※
　　傍晚，cz市郊的豪华别墅住宅区，一辆红色的跑车在经过门卫处时，经过一番繁琐的身份辨认后，才被放行。跑车开进小区，慢慢的停在一幢别墅门前。车里下来两个美女，却正是杜琏心跟水月二女。
　　二女走到大门前停了片刻，大门打开，二人径直进了别墅，穿过花园游泳池，走到了别墅的大厅门前。一个佣人打扮的中年妇女已经在门外等候，待二人走进，嘴角含笑微微鞠躬轻声道：“两位小姐请随我来，司徒小姐正在客厅等候二位。”当下前面带路引领两人进了装饰豪华的客厅。
　　偌大的客厅里只有一个女人坐在沙发上，这个女人大概二十六七的样子，杏眼桃腮，姿色秀丽，身穿丝织的睡袍，半透明而且短的只垂到膝盖上方，露出一截晶莹如玉的粉嫩小腿。慵懒的半躺在沙发上，一副懒散的倦容，看来是刚刚沐浴出来，还没有干透的蓬松的秀发散贴在那张艳丽的玉面之上，有着说不出的妩媚与性感。纤纤玉手端着一只高脚杯，轻轻晃动着猩红如血的美酒，悠然自得的听着落地音响传出的低扬悦耳的美国乡村乐曲，看见二女来了，轻轻颔首打个招呼，随手一指沙发示意二女坐下。
　　此时又有一个女佣人端上两杯热茶后，悄声退下。客厅里只剩下三个女人了。
　　“说吧，有什么事情？”女人开口了，语气娇媚动人。
　　“噢，是这样的。”杜琏心将今天的事情大略的述说了一遍，司徒夜倾耳细听，玉面上神色不变。
　　接着二女将她们了解的方旭的情况说了一下，司徒夜的美目闪过一丝异彩，问道：“这个银发年轻人叫什么名字？有他的照片吗？给我看看。”
　　“他叫方旭，是cz大学大一的学生。”水月边递照片边说道。
　　司徒夜闻言微微一怔，嘴边露出一丝不易察觉的戏谑的笑容，美目中闪过一丝喜色，伸手接过照片仔细端详着，两女急切的望着她。
　　半晌后司徒夜从照片收回视线，纤指轻轻沿着杯子底面柔柔的划着圆圈，嘴角噙笑，动作神情说不出的娇媚动人。让水杜二人看的都有点发呆。
　　纤指轻轻定格，屈指弹了一下杯面，登时发出叮然一声脆想，惊醒了发呆中的水杜二人。
　　司徒夜装作没看见二人因害羞而有点困窘的神情，轻轻娇笑着对二人言道：“这个人我认识，他跟楚天龙应该没有关系。噢，对了，你们顺便查查方旭跟楚玉娟有什么关系没有？如果关系很好你就去告诉胡哲这次行动紫凤帮退出，还有要暗中派人保护楚玉娟，至于地图的事情我们另外想办法；如果方旭跟楚玉娟没有关系或者是关系一般就照常进行，不过千万不要去招惹他。”
　　水月忍不住问道：“夜姐，这个年轻人是谁？”杜琏心也一脸好奇的看着夜姐。
　　司徒夜笑道：“水月，想必是你对这个方旭的身份起了怀疑后才急着跟琏心一起来找我的吧？”
　　水月点点头，惊道：“莫非他就是……”
　　司徒夜摆摆手打断了她的话，“那仅仅是你的猜测而已，其实事情远没你想象的那么简单。”转头对杜琏心道：“琏心，你也不要有什么意见，因为方旭这个人的身份暂时来说是个秘密，就连我也不方便透露，不告诉你倒不是拿你当外人。”
　　杜琏心闻言忙道：“琏心不敢。夜姐不说自有您的道理。我又怎么会乱想？”
　　司徒夜笑道：“那就好。对了，你们刚才说胡哲打算绑架楚玉娟要挟楚天龙把东西吐出来。他的条件是什么？”
　　杜琏心道：“他说事成后给每个帮派一百万美金。”
　　司徒夜点点头道：“一百万美金，倒也不算少了。看来那件东西跟我想的不会错了。琏心，你仔细查过这个胡哲的底子了吗？”
　　杜琏心道：“我只知道他是个美籍华人，三年前来到cz市开了现在的天府大酒店，几年下来倒也是成绩斐然。他在美国也是从事餐饮业的。”
　　司徒夜淡淡一笑，起身到自己的卧室取了一个档案袋，回到沙发坐下，顺手将袋子递给了杜琏心，道：“这里面有他从小到大的全部资料。”
　　杜琏心接过来，心里对夜姐更加佩服了，夜姐又道：“我看过他的档案，倒是很清白的，没有任何不对劲的地方，不过他的一切都很顺利，反而惹人怀疑。你回去研究一下吧，这个人我们迟早要对付的，知己知彼才利于行事。”
　　杜琏心水月跟司徒夜继续聊了几句后就起身告辞了。
　　司徒夜目送着两人离开，轻轻晃动着酒杯，脸上笑意越来越浓，喃喃自语道：“玉姐啊玉姐，你瞒的我好苦，你也是女人，你有一个幸福的家庭，应该更知道爱情对一个女人的重要，唉……”
　　※※※
　　贺宾回到自己的夜总会，将手下的几个信的过的得力干将召集到自己的办公室，将今天的事情讲了一遍，末了说道：“老子老早就瞅着楚天龙不顺眼了，现在天时地利都送到门口了，只是这人和是差点。不过也没关系，就这样也够楚天龙喝一壶的。哈哈……”
　　贺宾放声长笑，一时间狂笑声在办公室里回荡，良久贺宾停住笑，猛吸一口气，环眼圆睁，一拳狠狠砸到桌子上，大叫道：“解气，真他妈的解气，楚天龙，你也有今天，他妈的你也有今天。”咬牙切齿的语气配合着森然的表情，看来贺宾跟楚天龙的仇怨结的不轻。
　　“这次的事情也不仅仅是对付楚天龙那么简单，望大里说关系到本帮的生死存亡，我虽说已经做了决定，但心里总有些不安，兄弟们说说我们该怎么办？”
　　贺宾身旁一个三四十岁上下的中年人，肌骨结实，相貌平凡，闻言道：“楚天龙是一定要对付的，不过正如老大说的，这次绝对不是对付区区一个楚天龙如此简单。一百万美金看起来倒是不少，表面来说这趟买卖我们倒是很划的来。不过这个胡哲既然肯花这么大的价钱，那就证明了这个东西很值钱，它的价值将远远大于三百万美金。”说道这里笑着住口不语。
　　贺宾对面一个膀大腰圆一身黑色西服的大汉闻言急道：“丁老四，你把话说完了好吗？说一半不上不下的，吊人胃口。”他是黑煞帮青龙堂的堂主邓明散。
　　贺宾对丁老四道：“你是说我们帮胡哲凑齐了地图，然后黑吃黑？”
　　丁老四笑着反问道：“大哥不想吗？”
　　贺宾哈哈大笑，猛然停住，缓缓道：“想！想的很。”
　　贺宾紧紧的盯着丁老四，后者在贺宾凶厉的目光下，依然神色如常。贺宾收回目光，轻轻点击着桌面，一字一顿的道：“不过天鹰跟紫凤都知道这件事情，恐怕这件事情没那么容易啊。”
　　丁老四笑道：“这个简单，我们可以跟这两家商量好，等地图齐全后，或胁迫或请求胡哲将地图的秘密说出来，有什么好处三家平分。”
　　一个黑黑瘦瘦一脸菜色的中年人冷冷道：“天鹰紫凤会同意与我们合作吗？恐怕，他们巴不得独吞。”他是黑煞帮刑堂堂主风天运。
　　丁老四笑道：“这摆明了是个宝藏，谁不想独吞？可问题是既然是宝藏就没有那么容易到手，在此之前我们只能合作，那机会才能大一点。我想他们肯定懂得这个道理的。”
　　贺宾疑虑道：“在宝藏到手前三家合作应该没有问题。可如果宝藏到手后，我们黑煞帮又该如何做呢？”
　　丁老四道：“依然合作，平分。”
　　风天运摇头道：“不太可能吧？”
　　其他几人也纷纷摇头，认为这是不可能的事情，丁老四长笑着解释道：“如果是两个帮派面对这些宝藏第一个想到的肯定是独占。到时候就是胜者为王。可是我们是cz市最大的三个帮派，虽然紫凤实力雄厚一些也没可能把我们连根拔起，任何一个起先动手就会遭到另外两个的联合绞杀，所以谁也不会冒这个险。最好的解决办法就是大家平心静气的坐下来分了这个宝藏。反正这个宝藏价值肯定不小，如此一来我们都可以保存实力，还可以得到丰厚的报酬，何乐而不为呢？天鹰跟紫凤的人想来也不是傻子，这个简单的道理不会不懂。”
　　一席话丝丝入扣，分析的有情有理，众人听了纷纷点头，贺宾赞道：“丁老四，不愧是咱们黑煞帮的智囊啊。有你的。接下来我们应该怎么做哪？”
　　丁老四笑道：“很简单。我们先照着跟天鹰紫凤约定好的来做，准备绑架楚玉娟。其间多派些人监视天鹰跟紫凤的举动。我唯一担心的就是这两个帮派联合起来，到时候一起对付我们。”
　　贺宾一愣，担心道：“如果这两个帮派联合起来这倒是个大问题哪。对了，丁老四，要不我们黑煞跟紫凤联手对付天鹰如何？”
　　丁老四摇头道：“不妥。就像我前面说过的一样，杀戮一起，剩下来的两个帮派为了彻底占有宝藏肯定会再来一次拼杀，这样的结果肯定是三败俱伤。我想天鹰跟紫凤也会好好考虑这个问题而不会起与另一个帮派合作的念头。如此一来三个帮派互相牵制，反而起到了一种莫名的和谐。我之所以说要监视他们，也是出于万一的考虑。”
　　贺宾大笑道：“说的好。我料想那个老家伙跟那个小丫头也完不出什么花样来。”
　　“不过？”
　　“不过什么？唉，老四，都是自己弟兄，你说话就别吞吞吐吐的啦。”一听还有下文，贺宾的急性子又来了。
　　丁老四微皱着眉，道：“其实我倒是担心这个叫胡哲的家伙。总觉得他没那么简单。”
　　贺宾一愣，“你的意思是这个胡哲背景挺深？”
　　丁老四点点头，“即便他真的是胡的后人，我也觉得太过于匪夷所思。他应该知道我们最擅长黑吃黑，他敢孤身一人跟三大帮派的首脑谈合作，想来必有所持。”
　　“那照你的意思我们该怎么办？”
　　“或许是我多虑了，不过我想我们目前最应该做的就是监视胡哲，看他平时都跟些什么人见面，以便有所防范。”
　　贺宾一拍大腿，“好，老四，这件事情你就全权负责好了，兄弟们，我们有了丁昆这个智囊肯定是所向披靡哪，哈哈哈……”
　　屋里众人闻言齐声大笑，仿佛看见黄橙橙的宝藏在朝他们招手了。只有丁昆一人依然皱着眉，面上神情颇有些不安。


第066章 百合汤
　　八月份第三个周的周五上午。
　　今天是钳工实习学生脱离苦难的日子，当然也有一些进度缓慢的兄弟正在加班加点猛用功。方旭帮杨乐进行最后的打磨表面粗糙度的工序，边忙活着边跟周围的同学聊着天，杨乐捧着一瓶可乐不时递给他喝几口，更多的时间是在旁边静静的看着他。说起来杨乐也是一美女，身材修长，婀娜多姿，只是性格有点孤僻，不太喜欢结交朋友，跟宿舍女生的关系也一般。
　　上午十点多种的时候，门口方向传来一阵骚动，接下来车间里也安静了好多，许多人都在窃窃私语。同时方旭感觉有人慢慢朝他走近，好多同学的目光注视着他，杨乐在旁边轻声道：“方旭，是找你的吧？”不知为何，语气有点生硬，似乎不怎么开心。
　　对于杨乐的口气没有详加注意，方旭闻言只是抬头望去，却见到了站在他面前五米开处的云娜。
　　一身白衣的云娜俏立在那里，如同炎热夏季的一朵冰莲，脸上虽是冰冷一片，可是望向方旭的眼神却有着一丝关心与喜悦，只是她掩饰的很好，别人很难瞧出而已。
　　方旭微感意外，停下手中的活，点头微笑道：“学姐好。你找我？”
　　云娜轻轻点头。
　　“有什么事情吗？”方旭诧道。
　　云娜淡淡道：“在这里谈不方便。我们到外面谈吧。”云娜显然没注意到此时此景说这样的话是多么的不合时宜引人“深思”。
　　在云娜进来的时候车间里众男生就悄悄的静了下来，所以云娜的话很多人都听到了，顿时男生开始骚动起来，如同一潭静水突起涟漪一般，声音渐渐大了起来，帅科侯天这几个唯恐天下不乱的小子更是嚣张的叫嚷起来。
　　对此云娜虽然气恼，可偏偏心中感到一丝甜蜜，玉面也微红了起来，慌忙大声解释道：“我是要跟你谈散打社团的事情。”
　　听到同学的起哄，方旭也有点困窘，闻言点点头，对杨乐道：“我一会儿就回来。”
　　“不急，不急。乐儿妹妹的活我帮你忙活着，呵呵。”说话的却是帅科这个家伙。众男生闻言呵呵轻声笑了起来。却没有注意到杨乐的脸色变的更白了。
　　云娜闻言玉面越发红了，却也更增一番逼人的艳丽。心下害怕这些男生再说出一些‘不堪入耳’的话，不敢在车间多呆转身快步朝门口走去。
　　方旭自然也顾不上理会这些家伙，跟在云娜身后在男生的轻笑声中出了车间。
　　方旭跟随云娜来到小工厂外一处凉亭，云娜的山地车停在这里，车前筐放着一个鼓鼓囊囊的布包。
　　“学姐有什么事情吗？”方旭坐在凉亭的石凳子上问道。
　　云娜没有回答他，只是从那个布包拿出一个保温煲，放在石桌子上，推到了方旭的面前。
　　“这是……？”方旭问道。
　　“这是我做的汤，你，你尝一下吧。”云娜满脸羞涩之意，侧身对着方旭轻声说道。
　　方旭愣了半晌，在云娜的催促下打开了保温煲，盖口方一旋开，一股清香扑鼻而来，还有丝丝的寒气升腾而出沁着皮肤，凉爽的感觉使人舒服之极。
　　方旭闭上眼睛轻嗅了一下，睁开眼睛道：“是百合汤？冰镇过的？”
　　云娜微微一怔，浅笑道：“你可真是厉害，单凭气味就知道是什么了？别说话了，快喝吧，一会儿凉气就全跑光了。”
　　方旭闻言点点头，取过勺子喝了起来，心中却是思绪不断。仔细回想近一年来两人交往的情形，一开始自己以为云娜与柳佳是将自己开辟为‘战场’才故意跟自己亲近的，可是事实证明自己错了，捣毁权帮那天晚上柳佳那个甜蜜的吻让自己意识到柳佳是喜欢自己的，而其后柳佳根本不再在自己身边出现，云娜依然不时的接近自己，一起上选修课，平时训练时有事没事接近自己，尤其时暑假回家前云娜送他礼物他就感觉到云娜对他的态度绝对不是普通的同学之谊，如今云娜突然在如此炎炎夏日给他送汤来喝，这意味着什么？方旭虽然迟钝却也理会到事情没有那么简单。
　　思绪纷飞，方旭一时间但觉心中烦乱，清甜爽口的百合汤也失去了它的魅力，喝起来索然无味。
　　方旭无意间抬头望了下云娜，云娜却也在偷偷的瞧他，四目交接之下云娜如同一个做错事情的小孩子般慌不迭的将视线扭转，本已恢复正常的脸色又晕红了起来。
　　方旭心中却暗惊，他刚才将云娜的表现尽收眼底，云娜看他的眼神就如同云若若起初看他的眼神一般无二。
　　‘错觉，绝对是错觉。’方旭微微皱眉，同时警告自己不要自我感觉良好。
　　云娜悄悄一瞥看见了方旭皱眉的神态，心中一惊，忙道：“怎么？不好喝吗？”
　　方旭忙摇摇头，猛喝几口将汤喝光，笑道：“不是，很好喝的。”
　　云娜欣慰道：“我可是熬了好几次哪，这是我最成功的一次。我还生怕你不喜欢呢？我……”话说到这里意识到不妥，猛然停住，低下头去再也不敢看方旭，小巧圆润的耳垂竟也羞红了。
　　“谢谢你，学姐。”方旭喝完汤，放下汤匙。
　　看着方旭真诚的表达谢意，云娜芳心暗喜，轻声道：“你喜欢就好，我明天接着给你送，好吗？”
　　方旭一愣，下意识的想拒绝，可委实没有什么好理由，况且看到云娜一脸的企盼神情，这拒绝的话到了嘴边就变了，“那就多谢学姐了。学姐还有什么事情吗？”
　　一听方旭没有拒绝，云娜芳心大喜，喜滋滋得答道：“我找你主要是为了开学后武术比赛的事情。”其实明明是个借口，云娜偏偏来个本末倒置，看来云娜也颇会牵强附会的。
　　“就是那个争夺cz大学四大高手排名的比赛？”
　　“是的，咱们学校里有散打社团跆拳道社团空手道社团跟泰拳社团。通过这次比赛也可以确定每个武术社团在学校里的地位。”
　　“可是以我现在的散打实力也无法争夺到排名的，云汉社长那么厉害，也仅仅排名第二而已。”
　　“其实比赛不仅仅是排出前四名的，每个社团都会派出八名代表出赛的，这三十二位选手也要一一排名的。这个排名就决定了每个社团在学校里的地位跟影响力。我们散打社团除了五位主将跟我哥外，还要挑选出两个人来参赛，几位主将异口同声的推荐你参赛。”
　　“我？”方旭一愣接着恍然，云娜云汉几人肯定是对自己平时的表现还算是满意，因为散打社团平时的比赛方旭的成绩很不错的，云家兄妹不希望自己默默无闻下去；而木欣华几人则可能是要看自己的笑话，毕竟自己平时的实力跟这些散打高手比似乎要差上很多。
　　“我尽力吧。”方旭淡淡道，既然都已经安排好了，也只好却之不恭了。
　　“你平时多练习一下，多找几个人切磋切磋，开学后我哥会专门再给你指导一下的，比赛在九月十五日举行。你多用功一点进前十六名还是很有可能的。”云娜鼓励道。
　　“多谢学姐看重，我会的。”
　　“好了，你回去吧，我也该回家了。”
　　“学姐再见。”
　　云娜收拾好东西，骑着车子刚要走，方旭突然道：“学姐，我……”
　　云娜停住回头道：“还有什么事情吗？”
　　方旭叹口气道：“没什么了，多谢学姐。你路上小心。”
　　云娜闻言启齿一笑，摆摆手骑着车子走远了。
　　方旭神色复杂的看着渐行渐远的云娜，方才的短短会面，云娜这个冰美人数次露出寻常女儿家羞态，方旭再迟钝也感到了一丝不对，老实说被这样一位美女看重，方旭的虚荣心也是极为满足，可是满足归满足，要是真的背着云若若再做点出格的事情，那可就……
　　如果真的说云娜喜欢上自己了，那又该如何不着痕迹的表露拒绝的意思呢？方旭一念及此，就很是头大。
　　‘如果一切都只是自己的错觉，云娜来看望自己真的是如她所云：仅仅是为了武术比赛的事情，那一切不就没什么问题了吗？算了，自己也不要胡思乱想了，何必庸人自扰哪。’方旭强加给自己一个不怎么是理由的理由，心情稍稍放松了一些，摇摇头，似乎要将那些乱七八糟的想法抛诸脑外，收拾好心情，转身进了实习工厂。
　　方旭一回到车间立刻被一堆男生围住一阵询问，那一副急切兴奋的架势，简直可以比拟狗仔队，方旭再三解释只是谈了一些关于散打社团的事情，众人才勉强散去，不过看那怀疑的眼神摆明是对方旭的回答不怎么相信。
　　方旭本来已然平静的心情又有些乱，突然想起老道平时总在他耳边唠叨的几句话。
　　“阿旭哪，现在这些情啊爱的你不懂，等你年纪大了真正踏入这个社会你就会接触到了。”
　　“师父，那爱情究竟是什么？”
　　“嗯？”老道一愣，显然不妨方旭有此一问，想了半天缓言道，“爱情像美酒，爽口却伤人；也像浓茶，苦涩中带幽香，更像是……”语气低沉，脸上也满是陶醉之色。
　　老道突然住口不语，看着张口结舌的方旭脸色一沉，一瞪眼道：“小混蛋，小小年纪打听这些干什么？专心练武就是了。”
　　方旭一吐舌头，嘻嘻一笑，道：“师父，我越瞧你越不像是个方外之人，呵呵。”
　　老道却也没有生气，脸上露出了极其罕见的落寞之色，长叹一声道：“出家？有几个人是一出生就出家的，还不都是在红尘中受到种种伤害才看破尘世避世不出，其实说起来，五丈红尘，谁人能真正置身世外。”语气很是无奈。
　　老道的颓然神情让方旭很是吃惊，在他的心中，老道简直就是无所不能的神一般的存在：一身震撼世俗的神功绝学，满腹的经纶令人叹为观止的各种才能。方旭怔怔的望着老道，半晌后轻声道：“师父，你……”说道这里却不知如何措辞。
　　老道也意识到自己的失态，大笑了起来，声震九霄。脸上的颓废神色似乎也在这一声长啸中云消雾散。
　　半晌后停住笑，对方旭道：“阿旭，师父的事情现在不能告诉你。总之你记住，师父不希望你滥情，可是更加不希望你薄情，等你大了后不要伤害你喜欢的人，但是也不能伤害任何一位喜欢你的好女孩，否则师父第一个不答应。”
　　当时方旭年纪小对情爱压根不懂，但是听得老道如此严肃的嘱咐自己，于是表决心般的狠狠点点头，道：“我会的，师父。”
　　老道看着他那一脸坚决的稚气面庞，笑了笑，叹口气不再说话。


第067章 天字门生
　　云娜骑车走在路上仔细想着今天的事情，俏脸绯红，‘彩仙姐姐告诉自己的办法果然有效，要抓住男人的心首先要抓住他的胃。这个死木头没有拒绝自己接着给他送汤，这就是一个好的开始。’
　　马路上，崭新的淡蓝色的山地车，一身白衣的冰冷美女，构成了一道美丽的风景，路上的行人纷纷打量，不时有一些小青年朝她吹几声口哨。
　　云娜充耳不闻，一心一意的快速骑着车，在一条人流较少的沥青公路上放慢了速度，此时身后传来一阵清脆的鸣笛声音，云娜没有理会，可是鸣笛声音一直在身后响个不停，云娜好奇之下回头望去，却发现自己的身后紧跟着一辆宝蓝色的跑车，透过车窗玻璃可以看见前排坐着两个人。
　　云娜不加理会，回过头来，继续专心骑着车子，跑车微微加速与云娜并排而行，车窗玻璃摇了下来，一个人探头出来，笑道：“小姐，贵姓？”悠扬的声音充满磁性，甚为动人。
　　云娜好奇的扭头望去，却看见一个面貌很是英俊的年轻男子，双眉带采，目如朗星，直鼻薄唇，风流倜傥，意气腾骧，身着蓝衣，面色微有一丝苍白之色，一头看似杂乱无章的头发张显着主人的狂放不羁，此人看来正是那种对女孩子很有杀伤力的浪子类型。
　　男子正笑吟吟的看着她，面上表情很是诚恳。但是他那双眼睛却让云娜很是不舒服，云娜感觉自己如同被一头饿狼盯住一般，这种感觉让云娜对这个美男子没有什么好感，也就没有理会他。
　　男子吃了个闭门羹却没有介意，依然笑嘻嘻的说道：“小姐我对你很感兴趣，交个朋友如何？”
　　男子的轻佻语气让云娜很是反感，一皱眉，冷冷的道：“抱歉，我对你不感兴趣。”说完猛然加速超了过去，在不远处一个拐弯处拐了过去。
　　跑车却没有追上来，依然照着原路行驶着，刚才探头跟云娜搭讪的男子对着放在面前的笔记本显示屏轻轻一按手上的戒指的一个微小凸起，显示屏上出现了一副图片，却正是云娜冷语拒绝时的瞬间取景。
　　“美貌绝伦而且还有着一种发自骨子里的冰冷之姿，整个人如冰雪一般冷艳无瑕，此种美女真如一位不染丝毫世俗凡尘的冰雪女神。”男子呆呆的看着云娜的照片，喃喃自语道。
　　“天南，你少掉书包了，酸死人了。”坐在驾驶位上正在专心开车的男子不屑的冷哼道。此人二十多岁的年纪，身着黑衣如铁，双肩宽阔，鼻直如削，手足面目皮肤，全然是古铜颜色，猛一望去，恰似一尊钢铁雕成的人像，只是那一双眼睛散发着火样的热情。
　　名作天南的英俊男子听了却也不恼，嘻笑道：“天放，你这个木头是不会明白我的意思了，不过天刑天旃天昀三位就不会像你这么没见识了，对吧，三位？”说着话，扭头转向后排三人。
　　后排三人，一男二女，男子坐在最左边，一身黄衫，雄姿英发，面貌俊雅，此时正仔细端详着自己的一双莹白如玉的手掌，闻言只是浅浅一笑，却不作理会。
　　男子身旁二女，让人猛看一下，保证回不过神来，原因无他，只因二人俱都是面靥如花姿容绝代的绝色少女。
　　中间一位身着紫衣的女子，仪态清新高雅，神情恬然。一双剪水秋瞳明亮若天穹之星，眼波流转之下其中悲天悯人之情几让人怀疑其为观音在世。
　　紫衣女身旁女子年纪略轻，衣白如雪，眉目如画，只是秀眉微颦，一双秋水如神的眼波里，隐露淡淡的愁丝，似乎有满怀忧郁难解的心事，此时的她正怔怔的望着窗外景色，好似压根就没有听到天南的话。
　　紫衣女子望了身旁女子一眼，心里轻叹，对着天南道：“天南，你委实太无聊了，你如此胡闹，让崔护法知道了，定然轻饶不了你。”语气温柔，纵然是略带责怪的话语在她嘴里说出来，让人听着却有着说不出的舒服之感。
　　天南呵呵笑道：“天旃师姐多虑了，我不会胡来的，前面那几个我最多也是跟她们拉拉手，从没做什么出格的事情。”
　　身穿黄衫的天刑接言道：“说的也是，天旃师妹，天南天放好不容易出来透透气，就不要对他们要求过深了，我想天南心里有数，不会闯祸的。不过，天南，玩归玩，可不要忘了正事。”
　　“天刑师兄放心，我绝不会误事的。”天南冲天放得意的一笑，开始在笔记本上操作了起来。
　　天旃见天刑如此维护天南，也不好多言，微微摇摇头，冷不妨天刑道：“天旃师妹，你最为精通天地视听大法，你可有感觉到师伯的气息？”语气很是迫切。
　　听到天刑的话，车内其他三人面上都露出关注之色，就连一直无语的天昀脸上也流露出企盼之色。
　　天旃默然无语，脸上露出迟疑之色，几经思索终于下定决心，道：“流云师伯可能已经……”言及此处，玉面转黯，似乎再没有说下去的勇气了。
　　“什么！？已经……已经……怎么了！？你倒是说呀。”天刑不耐烦的催促道，同时心中升起一丝不详之感，紧紧握住双拳，太过用力之下手背上青筋裸露，望着天旃的目光焦灼不安。
　　看见一向镇定自若泰山崩于面耳目不变色的天刑如此失态，天旃心中甚是不安，银牙一咬，嘴角扯出一丝苦涩：“应该已经不在了。”
　　“什么？”天南三人大惊，天刑反而没有言语，只是一双眸子冷的怕人。
　　“你确定？”天刑道，阴冷的眼神让人望之不寒而栗。
　　天旃轻阖美目避开天刑的目光，没有作声，只是点了点头。
　　“门主可知道？”
　　“嗯。”
　　“四位护法呢？”
　　“沈时二位不知道，崔田二位护法知道。”
　　“好的很！这么多人都知道，却单单瞒着我，为什么？”天刑大喝道，牙齿咬的咯咯作响，英俊的脸庞扭曲着，状若噬人猛虎，凶厉之极。车厢内陡然间弥漫着势若千钧的无形压力。
　　天南几人从没想到一向温文尔雅的天刑会变的如此可怕，一时间被天刑散发出的气势压迫的喘不过气来，只有天旃尚能在此迫人的压力下镇定自若。
　　“停车！”天旃轻喝道，周身劲气随着喝声放散而出，消减了天刑的部分气势，天放顺势将车子停住，心中长松一口气，如果不是天旃帮忙，他恐怕连车子都驾驶不了了。
　　‘不愧是天字第一门生，实力远远凌驾于其他门生之上，恐怕比之四位护法也不遑多让。’天南天放心中充满了佩服与欣羡之意。
　　“为什么不告诉我？”天刑追问道。
　　天旃俯首沉吟良久，终于说道：“这是门主的命令。因为当时你的修炼正到了最紧要的关头，门主担心你知道后心神激荡，以致前功尽弃，甚至有生命之危，所以……”
　　天刑冷笑着一言不发，只是抬头向窗外看去，车子停在路边，此处人迹罕至，放眼望去，但见绿草茵茵。
　　天刑下车，踏步绿草之上，负手站定，仰眼望天，如同一座石雕般的定住了。此际正值狂风大作，一同下车的天旃四人远远的站在天刑的身后，满身的衣衫被风吹的凛凛做响，可奇怪的是天刑一身松散的黄衫在如此猛烈的狂风下却没有丝毫的抖动，委实有点匪夷所思。
　　狂风吹的天愁地惨，突然间天刑仰天狂笑，笑声悲激，有如哭声。脚下一丈方圆的青草随着笑声由绿转白再转黄，最后竟至被风吹拂而起，直至露出黝黑的泥土，天刑脚下也就随之形成了一个极其诡异的圆。
　　看到这诡异的一幕，天南几人瞠目结舌，唯有天旃美目闪过一丝神采。
　　狂笑声中天刑挺直的身躯逐渐佝偻起来，笑声亦逐渐低沉了下去，终至断绝。
　　天刑佝偻的身体渐渐挺直，转向天南四人走来。
　　“天旃师妹，流云师伯到底是怎么回事，你能说的仔细一些吗？”天刑恢复了平静，和颜悦色的问道。
　　天旃望着天刑镇定的样子，知道他已经将愤怒深深的压抑了起来，等到机会来临那滔天恨意就会如火山爆发般崩射而出，势不可挡，想到天刑跟流云的关系，心中轻叹一声，依言答道：“半年前流云师伯的气息突然消逝，我心下大惊……”
　　“只是消逝，那就是说未必是死，也有可能是散功？对吗？天旃师妹？”天刑急切的问道，面上重燃起一丝希望。
　　天旃苦笑道：“我起初也是这么猜想的。因为习武之人即便散功，本身特定的能量波动也依然存在，断不会悄无声息的消逝不见，只不过是很难感知而已，于是我找来崔护法，希冀和我二人之力找出流云师伯还健在的迹象，可是……”
　　“可是依然杳无音信。”天刑沉声打断，道，“那门主为什么派我们前来cz。”
　　“那是因为三天后我又感知到流转神功存在的迹象。”天旃道。
　　“为什么说是流转神功存在而不是流云师伯尚健在哪？世上可只有流云师伯会流转神功的呀。”一直悄然无声的天昀开口了，声音悦耳动听，如雨滴玉盘。
　　“可流云师伯还会一样绝学哪。”天刑双拳互击，一字一顿，“转精移血。”说到最后一字声音嘶哑，满头黑发无风自动。
　　看着天昀几人流露出的不解神色，天旃叹道：“就是将自己的内力毫无保留的传给别人，受此术将会得到施术者一成到四成的内力，而施术者就会……，就会……”天旃瞟了天刑一眼，住口不语。
　　天刑虎目蕴泪，惨笑道：“就会全身筋脉爆裂而死，死状惨不可言。而且会此术者极少，精通者更是万中无一，如果不到万不得已，根本就不会有人使用。”
　　此术法为内力的薪火相传，也有门派称为“传灯”，是极为凶险的法门，而且对施术者与受术者本身要求都极为苛刻，二人体脉必须极为接近，再加上绝对的损己利人，故而很少有人会去习练，更不要说是精通。
　　天昀轻声解劝道：“天刑师兄你就不要伤心了，流云师伯他……”说到这里自己竟然先哽咽起来，反倒是最伤心的天刑恢复了平静，长吸一口气，对着天旃道：“师妹，这么说那个受术者是在cz了。”
　　天旃轻轻点头，道：“等我们安顿下来，不出七天，我想我就可以找到他了。”
　　“好！”天刑轻喝一声，“那我就等七天，如果运气好的话，找到此人一切就水落石出了。而且我也要看看流云师伯耗损真元加以成全的DD到底是个怎样的一个人物？”
　　此时天色已晚，正值黄昏，天刑望着葱茏晚日，眼角噙泪，嘴角微微抽搐，喃喃道：“流云师伯，你英灵不远，保佑你的仇人健健康康，刑儿定会让他求生不得，求死不能，有眼无珠，有耳如盲，受尽天下最残酷的折磨，让他为自己犯过的错误永生永世的后悔。”


第068章 第一次约会
　　黄昏时分，一辆宝蓝色的跑车在门童的招呼下缓缓驶入金皇的停车厅，停住后从车里走下五位衣着光鲜的俊男美女，正是天刑一行。
　　五人那可勘比拟电影明星的容貌气质登时吸引了众人的注意，而五人却无视众人惊诧艳羡的目光，径直走进金皇大厅，办理完入住手续后在大厅小姐痴迷的目光下走向了电梯。
　　叮咚一声电梯合拢，五人的身影掩没，大厅小姐突然脸色一变，失声叫道：“糟了，他们乘错电梯了。”说着话，冷汗冒了出来，喃喃道：“完了完了，这个月的奖金泡汤了。”
　　※※※
　　“云总，兰香郁科长求见。”云若若面前的通报器想起，惊醒了正在阅卷沉思的云若若。
　　云若若轻轻揉了揉因长时间披阅文件而略感觉发涩的美目，道：“让她进来吧。”
　　得到允许后，兰香郁推门而入，云若若道：“香郁，有什么事吗？”
　　兰香郁一愣，讶道：“是云总吩咐我下班来接您的呀？”
　　云若若也是一愣，反应过来失声娇笑道：“是了是了，是我吩咐你的，看我这记性。”云若若举目望着窗外，奇道：“不知不觉原来已经下班了，咦，香郁，外面天色怎么这么黑，阴天吗？”
　　说着话，云若若开始整理文件，突然间她的动作定格了，惊道：“现在……，现在几点了？”
　　“差一刻七点了，云总。下班有快两个小时了。”
　　“什么！？”云若若惊叫道，玉面上闪过一丝惊惶之色，“坏了坏了，这可怎么办？糟了糟了。”边说着边快速整理着办公桌，其速度之快令兰香郁都咋舌不已。
　　“云总平时也是在六七点钟才下班的，今天怎么……”
　　兰香郁话没说完，云若若已经整理好了，制止住她继续说下去，急道：“什么都别说了，香郁，快点送我到天府大酒楼。阿旭，阿旭他……”云若若突然住口，望着兰香郁，俏脸绯红，轻声道：“阿旭他正等着我哪。今天是我们第一次约会。”言及最后，细若蚊语，玉靥红若霞烧，美目中闪过一丝羞丝与歉意，但更多的是喜悦之情。
　　兰香郁被云若若的娇羞美态所吸引，不禁感慨恋爱中的女人才是最美的，平时的云若若已经美的不可方物，此时她的美任兰香郁搜肠刮肚也无法形容其万一，如果非要描述的话，大概只能用‘惊心动魄’一词暂述一二了。
　　“香郁香郁，你发什么呆哪，快走快走。”云若若的急声催促惊醒了大脑短路中的兰香郁。
　　“啊，好的，好的，我们快点走吧。”反应过来的兰香郁念及自己方才的失态，不禁有点赧然。
　　二人急匆匆的走出办公室直奔电梯而去。
　　刚来到电梯处，电梯门开了，里面几人鱼贯而出，正是天刑他们五人。双方见面，都各自惊诧。
　　云若若的惊世容颜自然是轻易的吸引了五人的注意，即便是处于悲痛中的天刑都为之心神一振，惊叹世上竟有如斯美女，最让他惊讶的自然是云若若身上那若隐若现的能量波动。
　　老实说起来，内力略有小成的修行者都能够在意念流转之下隐藏自己能量波动，可云若若却做不到。云若若的内力已然是极强的，就连雪羽剑尤俊都为之叹服不已，但是这些内力毕竟不是她自己苦修而来，再加上修习时间短暂，还无法做到运转如意，自然也就谈不上很好的隐匿痕迹了，即便是内力不如她的修行者也会轻易探之其身上的能力波动，方旭自然知晓这个问题，可是一想到修行者属于凤毛麟角般的存在，平时出现的概率小的可怜，所以也就没有多加在意，而且方旭也知道，这种情况也是急不来的，只能靠云若若自己勤修苦练，早日融会贯通，方能消除这个现象。
　　云若若一见五人也是吃了一惊，这倒不是因为别的，只是这座电梯是金皇职工专用电梯，平时在一楼电梯入口处摆放着标牌来提示的，而且大厅服务小姐的任务之一就是向陌生客人予以说明的。当然这也是金皇空间结构布局不合理的地方，云若若已经打算将这座电梯废除，将电梯另行改道的，只是限于资金还没有实施而已。
　　“这里好像不是客房吧。”从云若若的容颜震撼中清醒过来的天南打量了一下四周，奇道。
　　‘这是怎么回事，看来极有可能是工作人员失职。’云若若微有不悦，不过当着客人的面却也不便多言，只是微笑道：“看来几位客人走错路了，这应该是工作人员的疏漏，尚请原谅，请随我来。”
　　当下领着天刑五人沿原路返回，来到大厅，再次道歉后找了一位工作人员嘱咐将五人送到房间。
　　待五人上楼后，那位犯错的服务员来到云若若面前，尴尬的说道：“对不起，云总，是我没有提醒客人，是我失职，我……”
　　云若若摆摆手，道：“电梯指示牌呢？”
　　服务员为难的望着兰香郁，嗫嚅着说不出话来。
　　云若若察觉此景，秀眉微锁，对着兰香郁道：“到底怎么回事？”
　　兰香郁忙道：“沈尘白沈先生刚才来过，我恪于云总的吩咐没有放他去打扰您，沈先生脾气暴躁了一点，一脚将牌子踢烂了，我一时匆忙间牌子没有将重新换上。”
　　‘原来是这样。这个姓沈的混蛋。’云若若心下微怒，轻嘘一口气，放松了下心情，对着犯错的服务员轻责几句，嘱咐下次不可犯之后，就在兰香郁的陪同下匆匆出门而去。所有看见这一幕的金皇成员都讶然不已，奇怪一向要求严格的云若若今天怎么这么和蔼。只有兰香郁明白，云若若是因为约会在即，不想耽误时间也不愿败坏心情，所以才格外开恩。
　　※※※
　　一路上，云若若一边补妆一边催促兰香郁快点开车，时不时的看着表，到了天府，停好车，云若若却没有要下车的意思。
　　兰香郁正自不解，云若若忸怩着开口问道：“香郁，你说这，这男女第一次约会，女孩子迟到的话，这，这，男孩子，会不会生气哪？”语气很是有些惴惴不安。
　　兰香郁显然不妨有此一问，迟疑了半晌道：“这个，男孩子等女孩子是天经地义的嘛，总不能让女孩子先到等男孩子哪。”
　　云若若心中略安，兰香郁又道：“云总，你们定的是几点？”
　　云若若闻言玉面绯红，纤手绞在一起，贝齿轻咬着朱唇，声调很是不自然，“六……，六点。”声音轻微几不可闻。
　　“六！六点！”兰香郁差点惊叫出声，“可现在已经八点多了。”
　　望着兰香郁极度吃惊的表情，云若若不解的道：“你方才不是说男孩子等女孩子是天经地义的吗？”
　　“可……”兰香郁无语，感觉有点被打败了，第一次约会，云总就让男朋友等了两个多小时。
　　“可是也没有这种等法，是吗？”云若若苦笑道，“香郁，一会儿我见到他该怎么办？”
　　兰香郁从没想到一向镇定的云若若也有如此紧张的时候，‘看来这个方旭的魅力还真是大哪，让玫瑰女王如此在意他的态度’。
　　“这个，云总，其实你也不必过于担心，方旭的性格你了解吗？”
　　“他嘛，一向都是温文尔雅处乱不惊，再就是很会替他人考虑的。”
　　“这不就结了嘛，一个很会为别人考虑的人，一定对您的迟到不会太在意，因为即便你不向他陈述自己迟到的理由，他也会为你找出理由的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”兰香郁肯定的答道，其实自己心里却也在犯嘀咕。
　　“那我就放心了，谢谢你，香郁。”显然兰香郁的一番说辞让云若若很是安心，明媚的笑容又重现在玉面之上。
　　“你自己开车回家吧，我跟阿旭打的回家好了。”云若若说完未等兰香郁发表不同意见朝她摆摆手迈进了天府。
　　※※※
　　在侍者的引领下，云若若来到天府的包间，礼貌而婉转的吩咐侍者离开后，云若若深深吸了口气，轻抬玉手，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”是方旭的声音。
　　云若若依言推门而入，正看见正襟危坐，一脸恬然的方旭。
　　银白色的中山装，梳理的一丝不乱的银发，看的出方旭也是极为重视他与云若若的第一次约会的，为此也做了一番精心的准备。
　　望着方旭那双似笑非笑略带戏谑的眸子，云若若觉得自己更紧张了，‘阿旭会不会以为自己根本不重视两人的第一次约会哪’。
　　“旭，对不起，我……”云若若不知自己该如何解释，一时间心乱如麻。
　　看着云若若流露出的如同小女儿般的惊惶神态，方旭轻笑出声，站起来，走到云若若面前，轻轻拥着她，在她耳边轻语道：“若若，你辛苦了。”
　　一言胜过万语，心上人如此体贴，云若若但觉通体舒泰，紧紧回拥着方旭，开心极了。
　　二人相拥着坐下，吩咐侍者上菜后，云若若娇声道：“阿旭，你真的不怪我吗？”
　　方旭一愣，失声笑道：“怪，自然要怪。你如此不体恤自己的身体，每天工作到那么晚，累坏了，谁来赔我一个健健康康的若若。”
　　云若若闻言心下开心不已，嘴上却嗔道：“你什么时候也变得这么油嘴滑舌了，看来我得替伯母好好的管管你了。”
　　二人笑闹一阵，待菜上来后，边吃边聊。
　　“旭，跟我说说你家里的事，讲讲你的事，好吗？”云若若几经思索终于将这件哽在自己心头许久的话说了出来，玉面上也浮现出一丝急切。她虽然已经是方旭的女朋友，而且两人也一起生活了那么长的时间，可是到目前为止，她对方旭的出身来历却几乎一无所知，每次想起来，云若若总是心里堵的慌，时间越久她越是觉得跟方旭之间的距离越大。
　　云若若心里明白，她与方旭之间肯定存在阻力，而且有相当一部分是来自方旭的家庭，方旭暑假刚回来时二人的对话云若若记得依然很清晰，方家的父母似乎对自己不是那么喜欢。
　　有一件事情她也没跟方旭讲，前几天，她在处理自己的私人邮件时遇到这么一封：离开方旭，你不配。信件没有署名。自己这个私人email除了有数的几个人外根本无人知晓，方旭自然是知道的。对方肯定是知晓自己与方旭的关系，敏感的云若若自然而然的就将这怀疑到方旭身边的人身上去了。
　　“嗯？”方旭显然没有料到云若若有此一问，收起微笑，疑惑的看着云若若。
　　“好吗？我知道这不应该，今天这个时间这个地点问这个问题很不合适，可是，可是我心里好害怕。”云若若涩声道，迎头对上方旭的目光，没有丝毫的避怯，只是神色间更见急切，眼神中惊怯惶恐之意一览无余。
　　方旭微微转头避开云若若的目光，略一思索，心中却已了然，微叹口气，点头道：“好吧，若若，如果，如果你想知道的话。”
　　“我出生在一个很富裕的家庭，父母都很有抱负，他俩也很是恩爱，白手起家，赚下偌大一份家业。我在很小的时候就碰到了我的师父，他教我文武技艺，目的是将门派传沿下去。”
　　方旭略做停顿，续道：“小时候的很多事情我记不清楚了，因为十岁的时候我练功出了点问题，直接导致了我头发转变成了现在这个样子，同时也忘了好多事情。不过我想也没什么值得记忆的，无非是练功而已。”方旭抚了抚银发，自嘲的笑了笑。顺手轻轻拍了拍因听到‘练功出了点问题’而紧张的握住自己双手的云若若。
　　云若若松开玉手，关切的问道：“除了练功就是练功吗？那岂不是很苦。”言语中怜悯之意盎然，女性天生的母爱自心底升腾而起。
　　方旭苦笑着道：“除了这些之外我委实想不起还有什么。刚开始倒是觉得很苦，时间长了也就习惯了。我妈妈虽然不忍心，但爸爸总是对她和我说‘玉不琢不成器，吃的苦中苦，方为人上人’。”
　　“不过有好长一段时间我总是梦到自己处身于一个山洞中，依稀有一个小女孩相伴，山洞外虽然是凄风冷雨，可是我的心里却很是舒服，丝毫不害怕。”说到最后方旭脸上的淡淡苦笑转换成了淡然舒心的微笑。
　　云若若痴痴的望着方旭嘴角那一抹梦幻般的笑意，心中却有一丝的嫉妒，自然是嫉妒那个梦中陪伴着方旭的小女孩。说起来女人吃醋的本领实在是高超，一个虚无飘渺的梦中人物也会惹来醋意连连，委实是有趣。
　　方旭复道：“我后来也问过师父，师父说这些都是我心中的业障，是修炼中必然会遇到的。十四岁时我武功进境缓慢，师父就带我出去历练，期间偶尔回家几次，直到高考临近，我的历练才算是结束。”
　　“那，阿旭，你家里还有些什么人吗？我是说除了你的父母及爷爷奶奶之外。”
　　“有两个妹妹，一个是我父母收养的孤儿，一个是我父母同学的女儿，我们平时也是很少见面。其实多亏有她俩在我父母及爷爷奶奶他们身边，大人们才不会觉得太过孤单吧。”
　　望了望坐在自己身边凝神细听的云若若，方旭起身，轻轻拍拍佳人的香肩，道：“若若，我知道你担心什么，你放宽心，一切有我在。”话语斩钉截铁，略带霸气的口吻流露出方旭对待此事不容置疑的态度。
　　云若若闻言美目含泪，纵体入怀，紧紧拥着方旭，在方旭耳边轻轻呢喃着，语气哽咽，“对不起，旭。我只是，只是太爱你了，我怕失去你，我真的害怕。”方旭回搂着云若若的纤腰，软语宽慰着，只是眼神中却闪过一丝焦虑。


第069章 风雨欲来
　　金皇酒店。
　　天刑五人围桌而坐。
　　“漂亮，真是漂亮。”天南依然还没有从见到云若若的震撼中醒过来，喃喃的道。
　　“你这个花痴，跟你并列天子门生简直是我的耻辱，若是被门主知道你这副德行，肯定气个半死。”天放不屑的讥笑道。
　　“天放，怎么说咱俩关系也算是不错，你这么损我于心何安？”天南一脸的“激愤”。
　　“我不损你几句才有愧于心哪！”天放冷哼道。
　　二人你一言我一语的吵了起来，两人吵的是掺杂不清，旁边三人看的啼笑皆非。
　　天刑突然开口道：“天南天放，谢谢你们。”
　　天南天放一愣，仔细打量着天刑，他的脸色已经完全恢复了平静，眸子中也恢复了原来的灵动，显然已经从悲愤中挣脱出来。
　　天南天放二人闻言住嘴，其实二人插荤斗嗑，本就是因为见到天刑情绪低落，便想宽宽他的心改改他的注意力，如今天刑既已恢复平常，两人也就没有吵下去的必要了。
　　天南正色道：“天刑师兄，同为天字门生，荣辱与共，流云师伯的仇人就是我们的仇人，我们誓与你共进退。”语气真挚，脸上也一扫平时的吊儿郎当，取而代之的是一幅诚恳的表情。
　　“是啊，天刑，我们虽然与流云师伯关系一般，但对他老人家的事迹却也很是佩服，报仇一事，一定要算上我们一份。”天放见天刑面无表情，急道，眼睛中似有烈火闪动。
　　天刑心中感动，面上却毫无动容，只是淡淡道：“好意心领了，我自己的事自己解决。”
　　天南一急，道：“可是……”
　　天刑冷然道：“我意已决，多言无义。”
　　天放正待接口说下去，一直悄无声息的天旃开口了：“好了，天南天放，天刑师兄决定的事情门主都不会勉强的，你二人就不必再说了。”
　　天刑皱眉望着天旃，后者回望着他，脸色平静异常，半晌后天刑突然笑问道：“天旃师妹的话究竟是褒抑或是贬？我怎么……”‘么’字托的挺长，天刑的表情也变的有点森然，“听-不-出-来？”
　　天南天放显然没料到天旃看似极其普通话语竟会激起天刑如此大的反应，说出在二人看来甚是有些没头没脑的话来，一时间二人处于大脑短路中。而作为当事人的天旃却只是笑了笑，没有接言，倒是天昀淡然道：“难道天刑师兄对俗世的褒贬字语会那么在意吗？”
　　天刑一愣，表情缓解，笑了，只是笑容有点无可奈何。扭头对着天南道：“天南，世上我最怕两个人，你可能猜到是谁吗？”
　　天南天放二人闻言更是瞠目结舌，尤其是天南大张着嘴巴，满脸的不可思议，就像是听到本世纪最不好笑的笑话一般，在他们心目中一向是无畏无惧甚至敢跟所有天字门生敬若神明的门主叫板的天刑居然会有害怕的人，简直是世纪奇闻。
　　看来对于二人的反应颇为满意，天刑又笑了笑，望向天旃天昀二人，天旃依然是平静如常，似乎任何事情都不会让这个女孩子失态，而天昀依然是一幅神思恍惚的样子。
　　天刑道：“这两个人，一个就是天旃师妹。”
　　这会儿不仅是天南天放连天昀都露出好奇之色，显然他们不明白天刑为什么会害怕天旃，因为天旃看上去是如此的淡雅如仙，平和近人。
　　天旃开口了：“天刑师兄抬爱了，天旃心中惶恐，天旃有何能耐能让第一门生心中惧怕。”语气平静，玉面上更是波澜不惊，让人琢磨不透心中所想。
　　天刑摇头道：“一个让人永远摸不清心中真实所想的人，不是个可怕之人吗？”
　　天旃道：“天刑师兄此讲太过牵强了，天旃愚钝，不晓得师兄何来如此一说？”
　　屋中的气氛变的有点怪异，天南忙出来打圆场：“天刑师兄不是还怕一人吗？那人是谁哪？”
　　天刑嘴角露出一丝笑意，道：“说起这人，与其说是害怕，不如说成是头疼更恰当一些。别说是我，就是四大护法对他恐怕也是避之不及哪。”说到最后，语气竟莫名的变得欢快起来，天南天放满脸好奇，却没人注意到，天昀的脸色变得有些苍白。
　　“为什么？”天南忍不住问道，“这人竟然如此惹人害怕，这人究竟是谁？”
　　天刑嘴角的笑意更浓了，道：“五年前，此人随着他的师父一起到了天奇山雪蕴峰。”
　　“什么！？”天放失声叫了出来，“雪蕴峰？雪蕴峰不是一向不准外人进的吗？”
　　天刑道：“门规对他人有用，对此人的师父就没有半点约束力了。”
　　天南奇道：“这是为什么？难道他是本门中人？”
　　天刑笑道：“这倒不是，只是因为这位老前辈是门主多次盛邀之下才移玉趾驾临雪蕴峰的。”令人奇怪的是天刑的语气中满是恭敬之意。
　　“啊，有这种事！？”天南一脸的惊异，也难怪，在他心目中孤傲绝伦的门主竟然会盛邀他人到雪蕴峰做客，而且还死皮赖脸的邀了好几次，这，这也太令人难以置信了。天昀的脸色却变的更白了。
　　天刑续道：“这家伙是个标准的武痴，自从跟随他师父来到雪蕴峰后，雪蕴峰就没有安静过，门主与那位老前辈谈武论道，他无所事事之下就整日找人比武，不过此人甚有修养，并没有私自找人动手，而是言禀崔护法，崔护法也想看看这位老前辈的亲传弟子武艺如何，不假思索就同意了。”
　　“你们聊，我有点不舒服，先回房了。”天昀突然开口言道，起身推门离去，步履却微有些踉跄。
　　天旃也起身道：“天色不早了，我也失陪了。”紧随天昀离去。
　　天刑冷冷的望着二人的背影，眼光深邃若有所思。
　　“雪蕴峰上的天字门生可是门中最强的。”天南嘟囔着道。
　　“天刑师兄，那后来如何？”天放忙不迭得催促道。
　　“后来，就是这群最强的天字门生一生中最大的耻辱了，也包括我。”天刑道，语气依然平缓，没有一丝的负面情绪掺杂在里面，“这家伙仅仅用了五天的时间就将雪蕴峰上五十七位天子门生一一击败。不说别的，单单其身体的强劲与内力的恢复速度就足以令人咋舌。最后这家伙竟然挑战起了四位护法。”
　　“不知天高地厚！”天南天放怒道，护法在他们心目中是凛然不可侵犯的，如今一个毛头小子竟然斗胆妄言挑战，简直是狂妄之极。
　　“起初我们也是这么想的，因为他虽然击败了我们，但是要想挑战四大护法恐怕也是痴人说梦。”
　　“就是嘛。”天南赞同的道。
　　“如同我们预料的，这家伙一天挑战一位护法，连着败了四次。”
　　“我就说嘛，一个小屁孩再厉害也强不到哪去。”天南乐道。
　　“可四位护法在全力施展之下，皆在百招开外才击败他。”
　　“什么？不会吧？”天南二人一脸的震惊。
　　天刑苦笑道：“而且从此我们的恶梦也来临了，这个家伙天天缠着四位护法，不是请教武功就是比试，还不时的拿着从四位护法那里学来的功夫找我们比试，软缠硬磨，各种手段无所不用。那段时间，一个字-苦。几乎每个人见了他都躲。”
　　“那后来呢？”天南问道。
　　天刑笑了笑，道：“后来他跟着他师父走了，我们本来以为噩梦结束了，谁知道四位护法经这家伙这么一闹，发了疯似的要求我们苦练武功，这也就是这几年天字门生武功突飞猛进的原因。噢，当然了，也就是你们平时抱怨练武太累的原因”
　　“靠，原来是这个小子搞出的事。”天南破口大骂，“要是让我看见他，我非好好揍他一顿解解气。”
　　“如果能打的过的话。”天放阴阳怪气的接道。
　　“你……”天南大气，一时却找不到反驳的话。
　　天刑缓缓说道：“我这些年苦练武功，也是希望能再见到他，跟他再好好比一次，看看谁强谁弱？”
　　天南奇道：“师兄不知道他现在在哪里吗？”
　　“不知道，或许仍然跟着他师父四处闯荡，或许正在找人比武，也或许，就在这cz也说不定。”
　　※※※
　　天府总经理办公室。
　　胡哲微闭双目静静的坐在椅子上，他的对面沙发坐着一个如同幽灵般的黑衣人，一身紧身黑衣将此人从头到脚包了起来，只能从那窈窕的身体辨别出这是个女人。女人的语调冷傲却优美，悠扬宛如仙乐的声音正从她的嘴里传出，说的赫然竟是cz三大帮派的资料。
　　女人将情报说完，住口不语，一双满是灵气的大眼睛撇着胡哲。眼波倔强，目光清澈，却又似蕴藏着浓浓的忧郁。
　　感受到女人的注视，胡哲轻轻睁开双目，道：“黑煞的丁昆颇有几分智谋，贺宾粗中有细，这些你都提前跟我讲过。天鹰的沈鹰老谋深算我早就领教过了，不过沈尘白是个草包，好色贪杯，倒可以做我们的突破口。只是这紫凤的杜琏心身边先是有个修行者水月，你现在又告诉我水月只是个小卒，司徒夜才是幕后老板，我倒想问一下了，如此说来，这件事跟方氏集团是否有牵连？”
　　女人冷然道：“如今没有任何迹象显示司徒夜是受命于她人插手此事。”
　　胡哲轻笑道“可也没证据表明跟方氏没有关系，是吧。”
　　女人轻伸玉指点击着膝盖，姿势优雅动人，胡哲一瞅之下，情不自禁被吸引住了，良久女人轻声道：“据说司徒夜此次到cz任职，其实是明升暗降。”
　　“此话怎讲？司徒夜不是徐玉的三大心腹之一吗？一向不都是饱受青睐吗？又怎会……？”胡哲讶然道。
　　“据可靠消息司徒夜是被徐玉变相发配到cz的。”
　　“噢？”胡哲来了兴趣，奇道，“此话怎讲？”
　　女人道：“听说喜欢了一个不该喜欢的人。”
　　“是谁？莫非是方臣？”
　　女人娇笑道：“比这个还严重。”
　　“那是？”胡哲奇道。
　　“对一个女人来讲，丈夫跟孩子谁更重要？”
　　“你是女人，你应该清楚。”胡哲打趣道。
　　“你！”女人大怒，身躯一紧，周身散发出一股肃杀之气，胡哲面前的钢化玻璃杯突然出现了一道可怕的裂纹。
　　胡哲连连摆手，陪笑道：“灵姑娘别生气，开个玩笑而已。您大人大量，别跟我计较。”
　　灵姑娘闻言气势一松，不过依然有点恼怒，冷哼一声没有搭理胡哲。
　　胡哲笑道：“莫非司徒夜喜欢上了……”
　　话没说完，就被灵姑娘打断，“司徒夜痴心妄想，她也不想想她是什么地位，什么身份，一个小保姆，配吗？哼。都快比人家大一旬了，不要脸。”语调依然清脆悦耳，只是语气中满是不屑与刁蛮之意。
　　胡哲脸上却浮现出凄楚之色，没有理会灵姑娘，只是望着窗外喃喃道：“敢爱敢恨，不理会世俗眼光，这个司徒夜岂非也是一个痴情之人？”


第070章 掺杂不清
　　理论实践一一考试完毕，金工实习随之结束了，学生们的苦难日子也到头了，照帅科的话说就是：脱离苦海，阿米豆腐。再有三天就要开学了，大家都趁着这个时间‘休养生息’，以迎接新的学期的到来。
　　自从那次约会后，云若若与方旭的感情突飞猛进，可用如胶似漆四字形容。此外，云娜的垂青也让方旭小小的虚荣心得到了满足，只是云娜的莫名关心也着实让方旭有点心烦意乱，而且二人独处之时云娜数次流露出寻常女儿家羞态，这种状况让方旭委实头疼，方旭虽然在感情上迟钝一点，可也很明显的察觉到云娜对自己的与众不同，尤其当云娜听到自己金工实习即将结束时那种失望的表情，似乎真的对自己有那么点意思。
　　‘如果一切是真的，我该怎么办？’无人之时方旭每每如此问自己，而且最让他心里不安的是每次与云若若拥吻缠绵的时候，脑海中总是不时的闪动着柳佳的影子，柳佳的一笑一嗔，那个诱人的初吻，柳佳绝决的话语，幽怨的眼神。虽然他知道这样很是对不住云若若，可是依然难以控制自己。
　　※※※
　　“老天，我承认我算不上是个正人君子，可横竖看，我也不像个花花公子哪。”方旭呆呆的望着镜子中神思恍惚的自己，不禁喃喃自语道。
　　愣了一会儿，方旭猛的甩了下头，似乎想将那些纷纭复杂的想法从自己的脑海甩了出去，可结果是徒劳无功。
　　依然愁情满怀的方旭皱着眉头转身走到客厅，颓然坐在沙发上，闭目沉思。他人虽是聪明，可在感情方面就弱智的多了。
　　‘有了’，方旭脑中灵光一闪，‘既然自己找不到解决办法，就不如找人帮忙。一定要找跟自己最熟悉的人讲才好，那才不会泄密。找谁呢？老爸肯定是不行，如果让他知道他这个专一的绝代帅哥有自己这么一个花心的儿子的话，肯定是暴跳如雷（方旭潜意识里已经将自己定义为“花心”了）；师父行踪缥缈，无处可循，也不是理想的倾诉对象。如此一来就只有妈妈了，妈妈一向温柔，即便心中不满自己的做为，也不会对自己横加指责的。暑假里自己跟老妈讲过云若若的事情，老妈当时虽然不太高兴，可后来也没怎么反对。好了，就找妈妈了。’
　　想到这，方旭伸手扯过电话，迫不及待的拨起了号码。
　　电话通了，话筒里传来悠扬悦耳的女性声音。
　　“喂，是阳阳吗？”声音欢快动听。
　　“是我，妈妈。”
　　“我的好阳阳今天怎么这么乖，主动给妈妈打电话了。”徐玉戏言道，语气略带夸张。
　　方旭闻言大窘，心中升起几分歉意，徐玉说的不错，方旭平时很少给家里打电话，几乎都是父母打给他，由此看来方旭确实是蛮懒的。
　　方旭正待言语，话筒里传来的几声低不可闻的轻笑被他敏锐的听力捕捉到了，遂言道：“妈妈，你旁边有人吗？”
　　“噢，是你杜阿姨跟董阿姨，我们刚刚商量点事情，好了，如意，纤云，你们出去忙吧。”
　　“好了，阳阳，她们都出去了。找妈妈有什么事吗？”徐玉关切的问道。
　　“是这样的，您知道的，我交了个女朋友，可是……”方旭原原本本一五一十的将事情和盘托出，说完后，方旭长舒一口气，静待徐玉发表意见。
　　“是这么回事。”徐玉沉吟了半晌，心中苦笑不已，虽然方旭在话语中加了很多‘大概’‘可能’的词语，对于云娜与柳佳的态度也不是很确定。可她心中知道，自己的儿子是人中之龙，有女孩子喜欢是很正常的事情，这几个女孩子搞不好真的都喜欢上方旭了。当时自己让方旭收敛功力尽量以平凡人的样子去上学也是出于这种顾虑。可结果还是太出乎意料了。
　　想到这徐玉不禁有点责怪起老道来，当时自己主张让方旭在历练完后出国留学，可老道坚持让方旭到cz上学，至于为什么却始终含糊其词，只说时机未至，到时一切自知，基于对老道的感激与信任，夫妇二人也没怎么反对就同意了，并且替方旭选了自己二人的母校-cz大学。
　　可现在倒好，搞出这样离谱的事情来，难道现在的女孩子都不知矜持为何物了吗？不说别人但说那个云若若，据阳阳讲：二人仅有一面之识之时就敢跟阳阳住在一起，也太胆大了吧。
　　想到这徐玉摇头微叹，温柔言道：“阳阳，其实这样的事情妈妈也没有什么好的建议。真正拿主意的还是你，照你说起来她们三个都是好女孩儿，那你能确定自己最喜欢哪个吗？如果能确定的话，你就多与她接近，慢慢疏远另外两位。但最好能够不着痕迹的疏远，免得免得，咳，你明白妈妈的意思是吧？”
　　“这样行吗？”方旭疑惑的问道。
　　“应该，应该行吧。”徐玉的语气似乎也不是那么确定。
　　方旭显然没有注意妈妈的口气，也没有仔细分析一下徐玉的话：话是不错，可真正难的是如何不着痕迹的拒绝，对于方旭这个感情门外汉来讲，这才是最难的。只是一听徐玉说行的通，心中一高兴，就将这个最关键的问题忘掉了。
　　‘最喜欢的？以目前的状况来说最喜欢的应该是云若若吧，她也是自己真正意义上的女朋友。’念及此，方旭遂道：“妈妈，您觉得若若怎么样？”
　　徐玉一愣，叹口气道：“阳阳，这件事情妈妈不是很赞同，云若若是在对你的一切比较了解后才对你表露爱意的，这个……”，徐玉迟疑了一会儿，续道，“何况她年纪比你大不少，妈妈总觉得她跟你不太合适。”
　　方旭听完，委实不解：一向很是开明的妈妈似乎很反对自己跟云若若在一起，而且她说的理由也似乎颇为牵强的，当下言道：“妈，您不是一向不反对我交女朋友的吗？而且您常说，身份地位不重要，关键是心地要好。若若家里条件是不好，可她性格很要强，又很懂得自爱，也很有能力，这些您都是知道的，为什么您反对我跟若若在一起？”
　　徐玉显然不妨方旭有此一问，一愣后尴尬轻笑道：“其实阳阳，你现在年纪还小，涉世未深，也未必真的懂这些情啊爱啊的。何况古人有云：一叶障目，不见泰山……”
　　徐玉一席话说的方旭云里雾里，方旭隐隐约约觉得妈妈好似在暗示些什么，可不知道是碍于什么而说的很是不尽不实。
　　“妈妈的话你好好想想，爸爸妈妈不在身边，凡事要三思而行。”
　　“噢，我会的，妈妈。”方旭点头应道。
　　母子二人又聊了一会儿，方旭突然问道：“妈妈，司徒姐姐到哪里去了，我有一年多没见到她了。”
　　徐玉闻言玉面一沉，轻斥道：“没大没小，要叫司徒阿姨。”
　　方旭呵呵笑了起来，道：“妈妈你又来了，我从小到大都是这么叫的，您猛的让我改口，我可真是不习惯哪。”
　　徐玉被儿子开心的笑容感染了，口气略松，“小夜被我派到外地去了，期间回来过几次你也不在家，没碰见也很正常。”
　　方旭笑道：“原来是这样，我前些日子还在想，她该不会是出国找那个负心郎去了吧？”说到最后语气浓然皆是调侃之意。
　　徐玉一怔，忙问道：“你司徒阿姨的事情你都知道吗？”
　　“知道啊。”方旭应道，“这些事情司徒姐姐是不瞒我的，她还常问我如果有朝一日那个负心人出现在她面前，她应该怎么办呢？”
　　徐玉忙问道：“你是怎么回答的？”
　　方旭笑道：“我说：‘你什么都不用做，看着我教训他，让我打他个两面桃花开，叫这个兔崽子知道花儿为什么这么红。’”
　　徐玉微微皱眉道：“阳阳，你这么说可很不合适，毕竟这是人家两个人的事情。”
　　方旭呵呵笑道：“我知道，我这不是看司徒姐姐难过，逗她开心而已嘛。”
　　接下来，方旭跟徐玉又闲聊了几句后就挂掉电话了。
　　徐玉放下电话，脑海中都是与方旭的对话，‘小夜啊小夜，你也老大不小了，你喜欢谁不好偏偏……，唉。’
　　徐玉轻舒一口气，微阖美目，无暇的玉面上爬上一丝难掩的倦乏，轻语喃喃道：“彤彤，妈妈只能为你做到这一步了，自己的愿望还是要靠自己努力的。”
　　※※※
　　方旭跟徐玉倾诉过后，但觉心中轻松，不复适才的沉重。‘其实说不定是自己自我感觉太好，云师姐那么优秀，柳佳也有一直在等待的人，或许她们都仅仅只是对自己印象不错而已，一切是自己多想罢了。’
　　“不管了，到校园去逛逛，散散心。”打定主意后，方旭一扫面上的阴霾，关门走了出去。
　　方旭行经小区大门的时候，被门卫小吴拦住了。
　　“小旭，过来过来，有点事情跟你说。”小吴朝方旭招着手，一脸的神秘。
　　方旭心中不解，依言走进门卫室。
　　屋里只有小吴在，方旭随手搬了把椅子坐在小吴对面，道：“吴哥，什么事情？”
　　小吴环顾四周左右，见无人后，悄声对方旭道：“小旭，跟你住在一起的那个云若若是不是就是金皇的那个云若若？”
　　方旭一愣，笑道：“吴哥，这个对你来说不是什么秘密吧？有什么不对吗？”
　　小吴道：“我们做物业的有义务为住户保守个人隐私，而且云若若住在这里的事情，上面领导也着重交代过，让我们平时少多嘴。不过我说小旭，不是做哥哥的说你，你也太不小心了。”
　　看小吴一脸的郑重其事，方旭奇道：“吴哥，你……，你是什么意思，还请直言。”
　　小吴道：“兄弟你是名牌大学生，云小姐是商界女强人，在我看来你跟云小姐算的上是珠，珠那个璧合，咦，这个字就在嘴边怎么就说不上来哪，嘿嘿，小旭，你吴哥读书不怎么样，你别笑话，嘿嘿。”
　　方旭闻言俊脸一红，正待接言，小吴叹口气又道：“可坏就坏在云小姐太漂亮，本身又是名人。”说到这小吴拿眼瞅瞅方旭，住口不语。
　　方旭一怔，心中已有几分明了，望着小吴缓缓道：“莫非有人……？”
　　小吴一拍大腿，打断方旭的话：“小旭果然是聪明人，云小姐的追求者多了去了，可据说她从来不理睬这些人，甚至还说已经有了男朋友，而事实上这么朵鲜花被老弟你给采到手了，噢，我的意思是被你给金屋藏娇了，嘿嘿，哥哥不会说话，小旭你别老瞪我。”
　　小吴神色一紧，接着道：“你说那些公子哥名人绅士肯肯善罢甘休吗？”
　　方旭神色一冷，淡淡说道：“所以他们就处心积虑想知道云若若的真实情况，这三打听两打听就打听到你们头上来了。”
　　小吴苦笑道：“若是寻常人我们一般都是装痴卖傻蒙骗过去，可这些日子接连来了几批我们不能也不敢得罪的人，现在你跟云小姐的事情再不是秘密了，对不起，小旭。”说到最后小吴颇是有些羞惭。
　　方旭哈哈一笑，对着大红着脸的小吴道：“吴哥，没什么需要道歉的，我跟若若的事情从一开始就不是秘密，而且即使你们不讲，他们依然可以从别人口中得知，所以你真的不必道歉。”
　　小吴一愣，回味着方旭的话，望着方旭真诚的双眸，明白方旭不是在讥讽他，心中不禁有一些感动，道：“小旭，不管怎么说，你要小心一点。这些人都是有权有势的，你还是仔细考虑个对策的好。别人还好说一点，我听说前来探听的其中一批人是天鹰的。”
　　“天鹰？”方旭轩眉一扬，奇道，“是黑帮？”
　　小吴点点头，道：“而且是cz三大黑帮之一。帮主外号叫‘邪鹰’，为人心狠手辣，公安局也奈何不了他的。听说是他的孙子正在追求云小姐。”
　　方旭淡笑道：“原来是这样。”
　　听到方旭语气中毫无紧张之感，神色也是相当放松，小吴奇道：“小旭，你不担心？”
　　方旭大笑道：“兵来将挡水来土掩，没有什么好担心的。吴哥谢了，多谢你提醒，我还有事，先走了。”
　　望着方旭的背影，小吴叹了口气，摇头自语道：“还是太年轻，火气太盛，根本不知道黑帮的厉害，算了，还是找云若若谈谈吧，她应该知道事情的轻重的。”


第071章 天龙相邀（上）
　　方旭行在路间，适值晌午，天地浑然似一蒸笼：骄阳散发着火似的热情，沥青路几乎要淌出油来。
　　公交车穿梭往来，颇是繁忙。道上行人渐渐多了起来，却正是上班族下班归来，路人行色大多匆匆，在烈日曝晒下，目光多显的有些焦虑。路口间或还有商贩在吆喝售卖，不外乎是快餐水果一类。不时有学生从校园出来买午餐，偶尔还有几个女生买水果，看来是将水果当作午餐，目的自然是保持形体。说起来在大学里，很些女生零食吃的比正餐多，更有甚者为了保持体形，午餐少吃或不吃而仅仅靠食用水果代替，倒也不算是什么奇事。
　　cz绿化很好，道路两旁栽着高高大大的法国梧桐，那梧桐树的枝叶长得郁郁葱葱，它像一把太阳伞似的，为路人遮挡强烈的太阳光，路人在树荫底下行走，享受着这一片难得的清凉，倒也颇有一番惬意。此时方旭正行走在这片清凉之上，本来还有些烦躁的心情正在渐渐平复。
　　这时一群幼儿园孩子正排着不甚整齐的队伍在老师的带领下穿过马路，小小的脑袋上戴着黄色的帽子，叽叽喳喳的边走边说着话，不时传出几声清脆的笑闹声，望着这一片童趣，很多人烦闷的心情也似死潭激入一丝清泉，嘴角不禁露出笑意。
　　突然有几个小家伙看见了方旭，纷纷叫嚷了起来，“金童哥哥，金童哥哥好。”
　　方旭一愣，定目望去才发觉其中有几个小家伙是自己救治过的病人，怪不得他们认识自己。
　　方旭微笑着回礼，引得小家伙们更是兴奋。
　　“他就是金童哥哥吗？真的好帅啊。”
　　“金童哥哥好厉害的，看病好厉害的。”
　　小家伙们此起彼伏的悄言细语一丝不拉的落入方旭的耳中，方旭整个人也被这些小家伙的欢声感染，烦躁的心情至此完全回复平静。
　　在小家伙崇拜喜欢的目光中与他们擦肩而过，方旭回想自己适才的苦恼，陡然间有一种哑然失笑的冲动，暂且先不说云娜是不是真的喜欢上自己了，但说生活中有那么多的事情需要自己去努力而自己却把心思放在了情啊爱啊上的，委实太过无聊。有这点时间到药店去帮忙医治病人也是好的嘛。
　　‘或许是安逸的日子过的久了，自己也太过于耽搁于儿女私情了。’念及此，方旭低头一笑，再次抬头，目中也恢复了往日的神采。
　　其实方旭所想也未必是对，儿女感情也未必是无聊之事，当然太过沉溺或就不妙了。但是方旭的本性是乐观的，心情过久处于沉闷状态是他自己也不允许的，可无奈他属于感情弱智，在思想上也有点钻牛角尖，无法从中挣扎出来，此情此景之下，他借一群小家伙之手将自己的心情解放出来，虽然理由未必全然正确却也让自己得到放松。
　　方旭来到学校用过午餐，一时间无事可作，遂来到宿舍，宿舍中人声鼎沸，熙熙攘攘的像是菜市般热闹。
　　小小的宿舍里几乎‘挤’在一起的十余条大汉围着桌子站立，依稀可见帅科在最中间，正在指手画脚的说着些什么。
　　方旭目瞪口呆，“哥几个在干什么呢？”
　　阿海闻言会过头来，“呵，阿旭来啦。来来，进来坐，噢，没地方了，呵呵，嘿嘿。”阿海尴尬的笑了笑，满不好意思的挠了挠头。
　　“干什么呢？这么热闹。”方旭站在门口，笑道。
　　这时被众人围在中间的帅科看见方旭来了，奋力排开众人，抹了一把额头上的热汗，抖着汗湿透的衬衫对着方旭嚷道：“来了，阿旭。来来，哥几个挤挤，给阿旭让个地方。”
　　“还挤！？做沙丁鱼罐头哪。怎么不到走廊去凉爽一下，外面有风，总比屋里舒服。”方旭一愣笑道。
　　“是啊！靠，兄弟们，愚昧了不是。呵呵。闪！”帅科猛的一拍脑门，恍然道，接着第一个窜了出去，刚才那么多人围着他，可把他闷坏了，跟着窜出去的自然是一群当局者迷的‘沙丁鱼’。
　　等众人在走廊坐定，方旭笑着问帅科：“帅哥，又在卖弄什么独家新闻？”
　　帅科嘿嘿一笑，抖抖手中的本子道：“消息多了，都是品评社透漏出来的。我刚才讲的是奖学金的事情，不巧，刚刚讲完了。”
　　阿海接言道：“是啊，阿旭你可真牛，不出意外，一等奖学金是逃不出你的手掌心了。有两千大元哪。”神情中满是羡慕，阿海家境普通，学习却也一般，奖学金与他无缘，只留下艳羡的份了。
　　刘天望着方旭，有点担忧：“阿旭，你的文体成绩都很好，可就是主课出勤率有点低，如果上面较起真来，可也难办。要不，我们提前找找辅导员，或者……”刘天下面的话没有说出来，但意思不言而喻DD疏通一下。
　　刘天的担心也不是无来由的，大学里因为主课或者是早操出勤率低而被喀嚓掉奖学金名额的也不在少数。若是学院肯出面照顾的话，那就没问题了。而照刘天看来方旭的家庭情况很是糟糕，对这笔数额不菲的奖学金应该很是看重才对。
　　刘天的意思方旭心中了然，好笑之余却也着实感激，摆摆手道：“小天，这件事以后再说好了，也不急在一时。对了，帅哥，你不是说有好多消息吗？接着说啊。”
　　“好咧，大家听好了。”感受到众人灼灼的期待目光，帅科心中振奋，喜滋滋的道，“大家都知道，后天就是新生报道的日子，我同品评社的几位同仁一同翻阅了新生妹妹的档案，掌握了第一手资料，……”
　　在帅科讲的唾沫飞溅众人听的不亦乐乎之时，方旭却走神儿了，一听到新生二字，方旭就想到了那个秦浩，一个拥有诡异内力的神秘家伙，方旭突然间想到了暑假里跟师父的一段通话。
　　“转精移血？你是说转精移血之后内力的激荡会很厉害？”
　　“据我所知，应该是的，受此术者内力再如何精纯，他的能量激荡也会很大。可能不是自己苦修得来，与自己的体质不契合引起的吧。”
　　说到这老道嘿嘿一笑，颇有几分奸诈的味道，“转精移血比起你的改造异能来说就纯粹是小巫见大巫了，况且转精移血必须是同性，委实无趣，而改造，却只能……，嘿嘿……，阿旭啊，滋味如何啊？”
　　方旭听了，俊脸一红，眉头微皱，道“师父，我怎么觉得你很像狗仔队。”
　　老道闻言尴尬一笑，道：“师父关心你嘛，嘿嘿。”
　　方旭正色道：“师父，说实话，您让我到cz，到底是为了什么？”
　　老道不妨有此一问，明显一愣，轻轻叹气道：“阿旭，到时一切自知。时候不到，说了也无用。”
　　方旭正反复思索着与老道的对话，猛不丁的被帅科吵醒了。
　　“阿旭，想什么哪？这么入神。”
　　方旭呵呵一笑，摇摇头道：“想到点事情，有点走神，怎么了，帅哥，有事吗？”
　　“说到你了。”虫子道，一脸的乐不可支，一幅等着看好戏的样子。
　　“说到我了，我有什么好说的。”方旭不解的问道。
　　候天把脑袋凑到方旭跟前，沉着脸道：“cz第一帅哥跟第三美女单独会面十一次，还有那十一碗情深似海的冰镇百合汤，当群众的眼睛是喘气的吗？”候天故作咬牙切齿状，语气也颇有些阴森。
　　方旭心中一怔，倒着实没想到消息会走漏的这么快，心中大叹品评社的社员真是敬业的很。微一思索，淡笑道：“哥几个别拿这说事儿好吗？这，这可以理解成学姐对学弟的关心嘛。”
　　“靠，狡辩。怎么没见美女来关心我？”候天大‘怒’道。
　　众男生齐声哄笑，阿海更是挤眉弄眼得乐道：“阿旭，欲盖弥彰了不是。”
　　帅科朝众狼摆摆手，嘻笑道：“不管怎么说，当事人再怎么解释，这也是cz一大新闻，而我们阿旭，就是这绯闻的男主角了。这下，cz大学风升水起，将会有趣的多了，各位看官，吾等拭目以待啦，呵呵。”帅科的装模作样拿腔拿调让大家狂笑不已，而我们方旭自然只剩下苦笑的份了。
　　大家笑闹一阵，闲聊了一会儿，各自散去，方旭三人回到宿舍坐下，帅科突然道：“阿旭，说正经的，如果你对云娜真的有意思，那，可就要小心了。”表情是从来没有的严肃。
　　“嗯？”对帅科的认真神态颇感到意外，方旭目带疑惑，凝神望着帅科。
　　刘天思虑半晌，失笑道：“帅哥你别制造些紧张气氛，你是指小心云娜的护卫队？”
　　帅科摇头道：“不是，护卫队还不够分量。他们大多数人都是老实本分的学生，即便真的采摘了他们心中的玫瑰，大多也无非是叫骂几句，最多有几个偏激的拉你到操场单练，但是不会有危险。”
　　刘天紧皱着眉头，沉声道：“危险？”说着话，却不望着帅科，而是注视着方旭，后者则是一脸恬淡的回望着他，眼神波澜不惊，无忧无喜。
　　‘神经大条啊。’刘天心中微叹，扭转视线望向帅科，帅科皱眉道：“据我的消息，云娜的老爸叫云天罗，是cz市副市长。爷爷是前公安部部长。”
　　说到这儿，帅科微微停顿，打量着二人的表情，如他所料，刘天吃惊之色流于颜表。只是方旭却依然没有什么反应，这委实让帅科感到奇怪。
　　其实方旭心中自也是一惊，早就料到云娜出身非富则贵，却没想到来头这么大，只是他一向喜怒不行于色，故而没有表露出来罢了。
　　方旭笑道：“有什么关系吗？”
　　帅科一愣，望着方旭一字一顿道：“阿旭，难道你不觉得你跟云学姐之间的距离大了一点吗？”
　　方旭还没有言语，刘天先不愿意了，不悦道：“帅哥，我真是没想到你的思想也是这么封建，都什么年代了？再说了，不就是一市长的千金吗？哪有那么金贵？”
　　帅科冷笑道：“封建？这个社会就这样。金贵？当然金贵，娶了她，不管是商界政界最起码少奋斗十年！想攀云娜这个金枝玉叶的人多了去了，还有不少是社会上的，你以为都冲着她的美貌去的？错，更多的是冲着她老子的地位跟日后可以取得的巨大收益！”
　　帅科说着说着，情绪有点激动，急喘一口气，喝了点水，对二人又道：“方旭跟云娜要成，首先要冲过这些人的阻挠。”
　　方旭听出了兴趣，呵呵笑道：“有首先必有其次，那帅哥，接着要过哪一道关卡？”
　　对方旭满不在乎的表情甚是不满，帅科白了他一眼，接着道：“接着就是云娜的老爸云天罗。”
　　刘天不满道：“现在恋爱自由，当父母的也未必真管的了。”
　　帅科嗤笑道：“小天，我发觉有时候你真是幼稚的可爱哪。”
　　听着帅科的打趣方旭失笑出声，悠然道：“我倒是有点明白帅哥的意思。你是说：别人能将云娜当作踏脚石，噢，请原谅我的措辞。那云天罗也可能将云娜当作筹码，同僚之间或者是上下级结为秦晋之好，对于巩固地位拓展仕途都是极为有利的。帅哥，我说的可对？”
　　帅科一拍桌子，摇头晃脑叫道：“中。阿旭头脑果然敏捷，提头知尾，举一反三。”
　　方旭当下也装模作样的一拱手，笑道：“惭愧惭愧，果酱果酱。不及君万分之一耳。”
　　说完二人对视哄笑出声，刘天也为二人的嘻笑打趣所感染，笑骂道：“你们两个少恶心人了，不互相吹捧能死啊。”
　　三人笑闹一阵，帅科脸色一正，道：“阿旭，我刚才说的绝对不是危言耸听，历年来有不少高官子弟在cz大学上学，据我所知，围绕他们所起的争斗也是不少，近的说，云娜柳佳林彩仙几人的追求者有不少被打的进了医院，原因无他，这三人要貌有貌，要身份有身份。远的说，二十多年前校花徐玉的追求者还曾经在操场上引发大规模械斗呢，具体原因倒是不明。不过有趣的是：听说云天罗当年也曾猛追徐玉，可惜败给了徐玉后来的男朋友方臣。”
　　方旭听的目瞪口呆，自是没想到老妈的魅力如此之大，‘看来要好好盘问盘问盘问老妈的底了，看看老妈还有多少得意事没向自己透漏’，想到这，方旭窃笑不已。
　　“所以，阿旭，不是兄弟不看好你，只是有些事情不一定是自己能应付的了的，凡事三思后行。”
　　刘天闻言轻轻颔首，而作为当事人的方旭却单单只是无所谓的摆摆手，笑道：“帅哥，习惯了你的吊儿郎当，你摆出这么一副语重心长的话来，我可是真有点不适应哪。”
　　帅哥怒道，“NYYD，要不是当你是兄弟，这事要搁在平常人身上，我才懒的鸟他。你少给我东扯西拉嬉皮笑脸的，我看你才有点吊儿郎当哪。”
　　见帅科真有点生气了，方旭也不便过于调笑，当下呵呵一笑道：“帅哥，你所有的说法都是建立在我对云师姐有意思的基础上。可是……，如果……”方旭拉长了语气，瞅着帅科，故意停口不语。
　　这下帅科倒是惊住了，仔细上下打量着方旭，愣了半晌后，喃喃道：“不会吧，你不会真的对云娜没有意思吧。你要是说云娜对你没意思我可更是不信。”帅科伸出两根手指，对着方旭狠狠的比划着，“十一碗百合汤哪，十一碗哪。”说到最后，颇有几分咬牙切齿的味道。
　　方旭望着做痛心疾首状的帅科，脸上换上了悲天悯人的神情，严肃言道：“小道消息害死人哪。”
　　方旭手一摆制止了帅科的反驳，正色道：“帅科，你看这天高气爽，阳光明媚，这么好的日子谈论这些情啊爱啊，委实没有意义。大好的青春年华理应做点大事才对的起自己嘛。”
　　“大事？什么大事？”帅科奇道。
　　“比如说……”方旭故作沉吟半晌，见帅科被掉上了胃口，遂开口道，“把你阳台上那正散发着迷人气息的臭袜子先洗了。”
　　“滚你丫的。”
　　方旭接住帅科扔过来的枕头，呵呵笑了起来，一场谈话就这样虎头蛇尾的结束了。只是方旭没想到的是，还真有人为了件大事来找他了。
　　※※※
　　楚天龙公寓。
　　偌大的客厅显得空荡荡的。门口站着两个一身白衫的青年人，相貌装束俱很平凡。楚天龙坐在客厅的沙发上，坐在他对面的高高瘦瘦的中年人正是秦老三。此时二人正在商讨着些什么。
　　“胡哲这几日有什么动静没有？”楚天龙问道。
　　“自从前些日子集结三大帮派谈过一次后，就再没有什么消息。”
　　楚天龙怔怔地望着桌子上供的水月观音像，眼神温柔而伤感。叹口气扭转视线，声调低微地感慨：“平静的背后也许就掩藏着滔天骇浪。”
　　“大哥你放宽心，那么多的大风大浪我们都过来了，还怕一个小小的胡哲不成。”秦老三见楚天龙神情压抑，忙宽解道。
　　楚天龙神情转缓，一笑道：“我倒不是怕别的，近些年来，财富名利我都看的很淡了，我唯一担心的就是玉绢这孩子。”
　　秦老三忙道：“大小姐现在很安全，我已经分派足够的人手去保护了，想必不会出问题。”
　　“希望如此。只是玉绢的脾气太倔强了，又有点好勇斗狠，实在不像是个女孩子，我有时候可真怕她嫁不出去。”叹口气楚天龙又道，“咱们脱离黑道太久了，黑帮那些道道恐怕也不大会玩了。当年的兄弟也都老了，这些年与沈鹰贺宾相安无事，也都贪图安逸起来，更不用说新人了。这些年连我有时都忘了自己的出身了。”
　　“大哥是担心真的有事发生的话，我们会吃亏。”
　　“单单是对付沈鹰贺宾几人，我倒是不怎么担心。只是胡哲敢这么招摇，手中必有王牌，况且我们在明他们在暗，真的较量起来，吃亏是一定的。”
　　楚天龙冷哼一声接着道：“最让我想不到的是紫凤的杜琏心也会跟着参合。”
　　“老大，紫凤的后台是司徒夜。”秦老三提醒道。
　　楚天龙神情一冷，道：“司徒夜？这事儿确定跟她有关系？”
　　秦老三道：“目前看不出来，不过杜琏心有她扶持才走到今天这一步，这事情她肯定脱不了干系。不如……”他望了楚天龙一眼，欲言又止。
　　楚天龙注意到了他的不自然，笑道：“你是说让我找找方臣？”
　　秦老三点点头，道：“再怎么说你们当年也是好朋友，虽然好多年没怎么联系了。”
　　楚天龙大笑道：“其实我早就找过他了。”
　　秦老三失笑道：“老大，没想到你下手这么快？他怎么说？”
　　楚天龙道：“司徒夜的事情因为没有证据我也没提，我跟他提过现在有点困难，小方还是很给面子，二话不说就给我拨过十个人来，过个三两天也该到了。”
　　秦老三叹道：“没想到方臣还是跟以前一样，急公好义。”
　　楚天龙亦叹道：“有些人一辈子也是变不了的。小方这样，天罗这样，沂南也是这样。昔日好友都有卓越成就，反观最不成器倒是我了。”言下满是自嘲唏嘘之意。
　　秦老三劝解道：“只能说是各人境遇不同罢了，再者说了老大你多经坎坷，但也成功由黑转白，有今天的地位也应该觉得自豪了。”
　　楚天龙经秦老三一说，心中稍为舒坦，嘿然一笑，换了个话题道：“当日救玉绢的那个人有消息了吗？”
　　秦老三点头道：“打听到了，他是cz大学大一的学生，叫方旭。”


第072章 天龙相邀（下）
　　“嗯？姓方？也是cz大学的学生？是个怎样的人？说来听听。”楚天龙来了兴趣。
　　“他是学校散打协会会员，但水平一般，跟云天罗的儿子云汉关系不错，跟云娜也很是熟识，平时一向不显山露水，除了长相帅气点，似乎没其他的特长。其实不然，玉绢的功夫不在云娜之下，能够轻松从绑匪手中救出她来，这个方旭武功定然极高。而且他的医术极其高超，更夸张的是，他竟然是计老新收的弟子。”秦老三侃侃而谈，看来对方旭的资料倒真是认真研究过。
　　楚天龙动容道：“计老？是积仁药店的计伯父？”
　　秦老三颔首道：“不错，听说计老对他很是喜爱，对他的医术也是相当放心，从来都是让他独立医治病人，病人对他也很是喜爱推崇，由此可见他水平很高。”
　　“噢……”楚天龙沉吟道，“如此说来他并没有刻意隐瞒自己的才能。只是，不太爱炫耀而已。”
　　“看情形应该是这样的。”秦老三点头道，“其实最让我吃惊的是，这个方旭竟然跟cz商界风头最劲的金皇云若若住在一起。”
　　“什么？”楚天龙显然吃了一惊，定了定神道，“当真？”
　　“错不了。”秦老三自信地道。
　　“好家伙，倒真是有些本事。不过这下麻烦也快要上身了吧。”楚天龙喃喃道，面上流露出颇为暧昧的笑容。
　　秦老三也笑了，点头应道：“不错，想那云若若追求者众多，怎会甘心让一个毛头小子拔了头筹。据可靠消息称已经有好几批人盯上这个方旭了。噢，对了，其中就有沈鹰的孙子沈尘白。”
　　“就是那个金玉其外，贪酒好色的沈尘白？”楚天龙的语气中满是鄙夷之情。
　　“是他。”秦老三叹道，“我一直怀疑以沈鹰的精明怎么会有一个如此不成器的孙子，担心他是大智若愚，隐忍不发。为此我曾反复派人试探，结果，嘿，此人确实不是一般的差劲。”
　　“好。”楚天龙一击掌，脸上一片轻松，道，“老三，你找个时间替我约一下这个方旭，也许他真的可以帮我一个忙。”
　　秦老三应了一声，起身出去。楚天龙起身走到供奉水月观音的长案前，点燃三柱檀香，轻轻插在香炉之上，动作轻柔而沉稳，望着观音的眼神专注而温柔，渐渐一缕感伤爬上他的脸庞，长叹一声，双掌合十，虎目微闭，凝神祈祷，满面俱是虔诚之色。
　　※※※
　　方旭这几日闲来无事，都是在宿舍打发时间，期间也到药店去过一次，从计老口中得知柳佳前几日从北京的姑妈家回来了，这些天一直呆在家里没有出门，想必是在为开学做准备。
　　只是让方旭感到奇怪的是：计老把方旭叫到后院，神秘兮兮、拐弯抹角地问方旭小时候有没有什么特别值得纪念的事情、有没有特要好的小朋友、是不是脑子受过伤，把方旭问得是一头雾水，着实摸不着头脑。不过最是让他感到奇怪的是，随着计老的问话，自己的灵魂深处似乎有了一丝悸动，仿佛是有一些自己忘记了或者是尘封已久的事情要探头而出。只是当自己强行去挖掘的时候却又消逝无踪。
　　※※※
　　明日就开学了，早上方旭跟帅科阿海几人趁着天气凉爽之际，到仓库领好书，分发完毕后，左右闲来无事，方旭独自走出宿舍楼，打算回住处，行经半道却被杨乐拦住了。
　　杨乐体形修长而纤弱，长发垂肩、白衣如雪、柳叶细眉，樱桃小嘴，略施粉黛的俏脸却有着难掩的苍白之色。
　　方旭没料到杨乐会拦住他，怔了一怔，问道：“有什么事吗？杨乐。”说起来方旭跟班里的女孩子都没有深交，跟生性孤僻的杨乐更是没什么交情，说起来金工实习之时二人说过的话比一学年说过的都多。
　　杨乐还未开口脸却先红了，苍白俏脸上几抹殷红之色，更增几分病态之美，“方旭，你平时忙吗？”
　　方旭一愣，显然是没料到杨乐会问这么一个古怪的问题，一时间毫无头绪不知如何回答。
　　看到方旭的反应杨乐也意识到自己问的太过于突兀，当下歉然一笑，轻声解释道：“我是系宣传部的，勤工俭学归我负责，我现在手中有几个家教名额，你学习那么好，如果平时有时间的话，不妨去试试。”
　　方旭这才恍然，其实他倒是听帅科讲过，杨乐是宣传部的干事，而且是很出色的那种。cz大学上一学年举办过多次名人访谈，其中大多是杨乐联系策划的，而后在宣传部组织部的鼎立帮助下，每次都很是成功，学生反响甚好。由此可见，杨乐颇有能力。同时她也是下一学年宣传部副部长的不二人选，据帅科讲若不是碍于规矩，杨乐越级成为部长都是有可能的。只缘于cz大学明文规定：所有学生会成员，大一只能当干事，大二只能为副部长（副会长），大三才能转正，能力再高也得按照这个规矩来。看来论资排辈这一“优良传统”在cz大学得到了很好的诠释。
　　“那就谢谢了。”对于杨乐的关心方旭倒颇感到意外，也有几分感动，再加上他委实不知道平时该如何打发时间，所以就痛快的答应了。
　　杨乐显然很是高兴，喜滋滋的道：“那下周三我陪你一起到学生家里去一趟，做一个简单的面试，这几天你要是没事，就把高三的理科课程看一下。书我今天晚上送到你们门卫阿姨处，你记得去取一下。”
　　方旭一一应着，对杨乐的印象大为改观，觉得杨乐也没有帅科他们评论的那么孤僻冷傲，瞧人家这么热心的帮自己找工作，哪有一点架子。心里如是想着再加之近日心情不错，不禁多说了几句，“杨乐，有几句话不知道该不该说。”
　　“你这人说话怎么跟个古人一样文绉绉的，怪有趣的。”杨乐轻笑道，“有什么话就说吧。我听着哪。”
　　方旭道：“是这样，我听帅科讲班里打算两个周后到红梅公园举行一次聚餐，你如果没什么事，不妨一起来热闹热闹。”
　　方旭的班里，同学之间关系大多不错，再加上有帅科候天一类好动分子，于是班里隔三差五的举行一些小活动，只是不知为何杨乐从不参加，及至后来她在宣传部表现出不凡的能力，就更让人认定是瞧不起人，不屑跟普通同学在一起，久而久之跟班里同学的关系逐渐疏远，即便是同宿舍的姐妹见了她也很是冷淡。可她依然是我行我素，不理不会的。
　　方旭的话让杨乐闻之一怔，撇头望着远处，刻意不让方旭看到她眼中那一丝喜色，悠悠道：“你这算是在请我吗？”
　　方旭倒也没有多想，依言笑答道：“是啊。我觉得大家好不容易从五湖四海聚在一起，也算是蛮有缘分的，活动时缺一个两个人总是遗憾吧。所以……”
　　方旭话未说完，被杨乐打断，“好吧，我参加。”顿了一顿，声调微微提高又道：“你请我，我就去。”
　　方旭没有注意杨乐语气的异样，闻言呵呵笑道：“那就好，具体活动时间我让帅科通知你。”
　　※※※
　　方旭告别杨乐，心情颇为愉悦，走出校门后一路缓缓前行，在一个拐弯处却被几个人拦住了。
　　“你好，请问是方旭方先生吧？”当先一人开口问道，明里是询问语气，只是那说话的口气却是如此的不容置疑。
　　方旭停住脚步，打量着这一行人。当先一人高高瘦瘦，相貌平凡，一双眼睛无甚神采，单看外貌像是个极其普通的人，身后五人在如此酷热的天气竟是一身黑衣打扮，在阳光曝晒之下任凭脸上汗水直流却屹然不动，就如同是四尊雕像般面无表情的守护在高瘦之人身后。
　　“我就是。”方旭收回目光，点头应道，旋即淡然道，“不过，在询问他人名字之前，是不是应该先自我介绍一下呢？”
　　“如此倒是我失礼了。”领头之人歉然道，“我姓秦，叫秦卫，因排行第三，所以认识我的人都叫我秦老三。”
　　方旭噢了一声，奇道：“您找我有什么事情吗？”嘴上说着，心中却在犯嘀咕，这领头之人仪态悠闲，言谈举止颇有风度，身材相貌虽然普通，可自己却能感觉到此人骨子里那危险的暴发之力。此人绝对不是无名之辈。而且他们在自己回家的必经之路上等待，看来是将自己的底细查的很清楚了，‘莫非是若若的倾慕者要动手了’，想到这个可能性，方旭心中冷笑，面上却是不动声色静观其变。
　　秦老三道：“我们老板楚天龙想见见方先生，表达一下谢意。”
　　“谢意？”方旭微愣。在自己的记忆中，似乎跟这个楚天龙没什么瓜葛。只是看这秦老三神情真诚倒也不像是说谎，这倒是一大怪事。
　　秦老三见方旭神情间有疑虑之色，解释道：“方先生是贵人多忘事。今年四月份，方先生曾大义解救一位险些遭绑架的姑娘。”
　　“是她？她是？”
　　“她就是楚天龙楚老板的女儿。”
　　“原来如此。”经秦老三一解释，方旭心中恍然，不禁觉得有点好笑：原来是因为楚玉绢的缘故，那倒不是自己原先所想是为了云若若。
　　“其实楚老板本来早就想登门致谢，只是苦于没有机会，方先生如果不介意的话，能否抽空与楚老板见上一面，一来大家交个朋友，二来嘛也有一些事情想找方先生谈谈。”
　　方旭闻言心中明了，这个秦老三深谙请人之道，一席话说的不尽不实，净兜圈子，又恰到好处的勾起别人的好奇之心。不过方旭又岂是凡凡之辈，若是搁在平时，早就懒的理睬转身走人了，只是现在一来方旭正闲极无聊想找点事情做，二来对方跟楚玉绢有关系，说实话，自从被楚玉绢救助后，方旭现在对她的看法大为改观，因此想看看对方葫芦里究竟卖的什么药。
　　想到此，方旭颔首应道：“好吧，反正我一时也无事可作，就随你走一趟吧。”
　　秦老三大喜，本以为还要费些口舌，谁知方旭答应的如此痛快，当下忙伸手拉开车门，恭敬言道：“方先生，请。”
　　方旭依言上车，秦老三等人纷纷上车，两部车微一发动，绝尘而去。
　　秦老三与方旭并排坐在车子的后排，方旭一上车就微阖双目，状似闭目养神，神情悠闲，秦老三心中暗叹其镇定功夫了得，换了别人恐怕是断断不会如此自在的了。
　　轿车行进一处别墅，缓缓停下，此时已经有人矗立一旁，轻轻拉开车门，恭声道：“请秦经理跟客人下车，楚老板已经在客厅恭候多时了。”
　　方旭下得车来，在秦老三的指引下朝客厅走去，一路上却在留意别墅的布局。
　　放眼望去挺大的院子空荡荡的，只是隔三差五孤零零的栽着几颗树，看似随意的摆了好几处假山，方旭眉头一皱，似乎想到了什么。在其左手边的秦老三注意到他的异样，笑着解释道：“楚老板不太讲究布局，好好的一处园子也没有仔细设计过，就这么随意栽了几颗树摆了几处假山，倒是让方先生笑话了。”
　　方旭随口应了一句，心中却是冷笑，这几处假山乱树看似照秦老三所言随意摆设，其实不然，里面大有文章。树木栽种看似错落无序，其实暗合天地之势，引压宅镇宝之意，栽种之人定然深谙风水之道。而那几处蠢笨的假山学问更大，杂乱无章间互为遮掩，乃是一处绝佳的防守阵势。
　　方旭心中想着却不点破，随秦老三入得客厅，楚天龙忙起身迎了过来，边走边道：“原来是方先生大驾光临，天龙感觉蓬荜生辉哪。”
　　说着话楚天龙迎上前去，紧紧握住方旭的手，状极亲昵，方旭微微一笑道：“楚老板百忙中见我这么个小人物，我受宠若惊才是。”话是如此说，可脸上是一点受宠若惊的样子也没有。
　　见二人初次见面皆作出如此一幅熟稔的样子，秦老三颇感到好笑，他跟楚天龙相交多年，楚天龙的性格脾气自是了解，楚天龙如此做作倒是在他意料之中，只是想不到这个方旭年纪不大，竟也如此老练。自己二人因为没有把方旭当一般学生看待，所以尊称其为：先生。若是换了时下一般年轻人如此被人称呼，定会有几分赧然之色，可没想到这个方旭坦然接受，看不出有一丝的难为情。而且一路行来，翩然自若，也是让他吃惊不小。
　　思绪间，楚天龙已经拉着方旭坐在沙发上，沙发中间的大理石桌面上摆放着一小型鼎状物，奇怪的是小鼎的三足间设三孔，旁边还有一个宽边、长脐、有两只方形耳多的小物件。鼎上正煮着香茶。
　　楚天龙亲自给方旭斟上一杯香茶，殷切道：“当日先生行义举后却没有留下姓名翩然远去，没能当面表达谢意楚某一直引以为憾，今日先生赏面前来楚某是喜出望外，特以茶代酒敬先生一杯，多谢先生救助小女。”
　　当下楚天龙举杯一饮而尽，落杯后双目炯炯望着方旭，神态真诚，方旭淡然一笑，轻举茶杯，微微啜了一口，却不禁微微叹了口气。
　　楚天龙一愣，忙问道：“先生因何叹气？可是这茶不中意？”
　　方旭摇头道：“茶是好茶，这风炉与钅历也是名品，只是这煎茶的方法是差了点。”
　　楚天龙又是一愣，道：“其中有什么学问吗？”
　　方旭答道：“陆羽煎茶之法，备器、炙茶、碾罗、择水、取水、候汤、煎茶、酌茶、啜饮，缺一不可，否则任他再好的茶叶也砌不出好茶水。”
　　楚天龙哈哈笑道：“先生果然博学多才，楚某佩服。今日天龙班门弄斧，却不料贻笑大方。”
　　方旭摆摆手笑道：“楚老板今日邀我来不会是为了跟我道谢或是品茶吧？”
　　楚天龙朗笑道：“自然不是，这些文雅之事楚某一向是敬谢不敏的。我开门见山的说吧，楚某近日遇到一些棘手的事情。正如先生一样。”
　　方旭轩眉微皱，疑道：“如我一样？楚老板指的是……？”
　　楚天龙盯着方旭沉声道：“先生与玫瑰女皇云若若的事情。”
　　方旭轩眉一剔，周身气势毫无征兆骤然散出，将楚天龙与秦老三笼罩其中，二人登时觉得胸闷气短，用力相抗之下，挣的面红耳赤却无法挣脱方旭那无形气劲的掌控，门口护卫二人察觉不对，正欲有所动作，方旭轻抬食指与中指，环扣双击，嗤嗤两声轻响，二人应声站定，面上满是惊惶不信之色，身体却无法挪动分毫，嘴唇大张，竟发不出只字半语，却是被方旭轻易点住穴道。
　　楚天龙瞧的清楚，心中大骇，勉力出言，声音嘶哑，“先生，我绝无恶意。”
　　方旭依言撤回劲气，不理会气喘如牛的楚天龙与秦老三二人，径自用匏瓢从风炉之上舀茶到碗中，趁热喝完后，对已平复气息的二人淡淡言道：“楚老板是什么意思，还望明言，不要让我误会的好。”语气平淡中隐有肃杀之意。
　　秦老三闻言身躯微震，楚天龙却是面不改色，笑道，“我的意思是：先生青春年少，风流倜傥，兼之身怀绝世武功，更有云小姐这样的绝色红颜相伴左右，正是人生得意，风光无限之时，可如果有那么几个不开眼的鼠辈环饲左右，因垂涎于云小姐的美色而作出些大煞风景的事情来，岂不是让人恼火的很。”
　　楚天龙侃侃而谈，神情间丝毫未因适才之事而流露出任何惧怕之色，方旭瞧在眼里，心中也有一丝佩服，待楚天龙说完后，思量片刻后淡淡道：“接着说下去。”
　　楚天龙心中一喜，接道：“当然以先生实力自然是不怕，可先生若因此而有所暴露，或者说是美人有所损伤，再或者说是……”
　　方旭截口道：“陆羽煎茶九法缺一不可，楚老板适才是想表达这么个意思是吧？”
　　楚天龙尴尬一笑，“楚某自认才疏学浅，牵强之处，望先生不要笑话。”
　　方旭沉思半晌，楚天龙所讲确实是说到他的心坎上去了，他虽然不怕这些云若若的追求者，可万一起冲突却也没法保证不暴露，如果因为这而被同盟或者是异能研究所盯上的话可就不值了，这个楚天龙既然敢在自己面前如实说出来，想来已经想到了办法，来作为求自己帮忙的筹码。
　　想到这方旭呵呵一笑，道：“那么楚老板可有什么高招？不妨说来听听。”
　　楚天龙闻言面上露出难抑的喜色，声调也变得轻松起来，“楚某在cz还是有一定名望实力的，若楚某出面很多人还是能卖给我这个面子的，若有咬牙之辈，楚某出面予以教训也好过先生动手。只是……”楚天龙望着方旭欲言又止。
　　“只是什么？”方旭缓言问道。
　　“只是要委屈先生一下，做楚某的子侄辈。”楚天龙道。
　　方旭心中明了，若是自己跟楚天龙没有关系，楚天龙自也不好替自己出头，若是楚天龙的亲人，他就可以做的名正言顺了。
　　念及此，方旭笑道：“我本来就比楚老板年纪小，称您一声伯父也是理所应当的。”
　　楚天龙忙道：“先生说笑了，这只是对外宣称罢了。楚某何德何能，能当先生的伯父。”
　　方旭哈哈一笑，也不在这个话题上多费口舌，当下正色道：“楚老板，你如此费劲的帮我，想来也有事找我吧。”
　　楚天龙点头道：“不错，楚某是生意人，从来不做赔本的买卖。今天如此做一是想交先生这个朋友，二来确实有事求助于先生。”
　　方旭笑道：“楚老板倒是坦诚的很，说吧，是什么事？”
　　楚天龙望着门口那两个被方旭点住的保镖面露难色，方旭心中恍然，虚空轻点，解开二人穴位，二人血脉初通，一个不稳，差点摔倒，勉力站定后朝方旭怒目而视，楚天龙脸色一沉，沉声喝道：“不得对方先生无礼。”
　　望了方旭一眼，见他面色平静，楚天龙心中舒了口气，继而道：“你俩出去吧，把门带上，没我的吩咐谁也不准进来。”
　　二人依言退出，楚天龙笑道：“这两个小子从来没吃过这么大的亏，想必心中还有些不服气哪。”
　　秦老三突笑道：“其实有时候吃点亏也是好的，免得夜郎自大，不识天外高人。”
　　两人一搭一唱，明里暗里吹捧着方旭，方旭心中也有几分受用，淡然一笑，道：“学无止境，这世上谁又敢自称是世外高人。好了，楚老板，有什么话你就直说吧。”
　　楚天龙道：“二十五年前cz只有一个黑帮，领头之人叫胡行，后来他在一次厮杀中受了重伤，弥留之际把四个得力手下叫到床前，送给他们一人一幅图案，说是胡家世代保藏的藏宝图，自己询查半生也没有头绪，只是知道这藏宝地点是在cz，让四人好好保存，日后胡家后人自会凭着信物来取回。”
　　方旭道：“你是其中之一的话，那其他三人就是现在cz三大黑帮的首脑了。”
　　楚天龙颔首道：“不错，只是紫凤的杜心早逝，图案传给了她的女儿。现在胡家的后人找上门来了，其他三人都已经将手中的图案交出。”
　　方旭闻言突然笑道：“只有你不愿交出来，而对方逼迫的紧，让你很是为难。”言下颇有几分讥讽之意。
　　楚天龙老脸一红，大声说道：“我楚天龙虽然不是君子，可也知道忠义二字。只是这图，我是说什么也不会交出去。”
　　方旭奇道：“为什么？”照刚才给他的印象，楚天龙应该算的上是个喜怒不行与色的人，只是为何一提到这个图案就如此激动，方旭对此甚为不解。
　　楚天龙猛喘几口粗气，平复了一下心情，道：“具体原因我也不是很明了，只是我知道，我绝对不能够交出去，否则我可能会遗臭万年。”
　　“有这么严重？”方旭心中疑惑，也来了兴趣，追问道：“这又是为什么？”
　　楚天龙不答反问道：“先生，你信风水一说吗？”
　　方旭不妨有此一问，沉吟半晌后答道：“风水一说，虚无缥缈的成分居多，不过古往今来却也有不少借风水改运势的记载，老祖宗传下来的东西必有一定的道理，我一向是宁可信其有不信其无的。”
　　楚天龙长叹道：“我却是一向是很信的。这副图代表的意思我也是在一个偶然情况下得知的，是真是假我也不敢确定，而且我当年曾经立誓绝不吐露一字。所以我不能说出我的理由。”
　　方旭迟疑说道：“听你如此一说我心中倒是明白几分，只是你不把理由说出来，故而无法印证我所想是否正确，呵呵，我可真的是很为难啊。”
　　楚天龙见方旭语气迟疑，心中大急，道：“我敢发誓我所做的一切对的起天地良心。”说完急切的望着方旭，一反适才的镇定自若，眼神中满是焦灼不安的之情。
　　方旭冷笑道：“誓言往往都不值得相信。”
　　楚天龙颇感无奈，可也明白自己话语中的说服力委实有限，一时间紧锁双眉无话可讲，他心中也是清楚，事到如今，该讲的都讲了，不能说的自也不会说出来，那一切都取决于方旭的决定了，徒然多说也是无益的。
　　楚天龙静静望着方旭等待他的最终答复，方旭沉吟片刻，不知道想到了什么，双目中陡然精光一闪，突然道：“你叫楚天龙？”
　　楚天龙呆住了，显然不明白方旭此问是什么意思，方旭没等他醒过神来又问道：“cz大学80级金融系的学生楚天龙可是你？”
　　此时楚天龙算是反应过来了，心中虽然疑虑，嘴上倒是老实答道：“是我。”
　　“大二时因为打假而被劝退的楚天龙，可是你？”
　　楚天龙一惊，道：“先生怎么知道的如此清楚？”
　　方旭没有回答他，淡然道：“你无需知道，我决定了，帮你。”
　　楚天龙闻言喜出望外，方旭又道：“你答应我的却也不要忘记。”
　　楚天龙喜道：“先生放心，我自会妥善办好此事，绝不会让这些宵小之辈打扰了二位。”


第073章 神秘的宝藏？
　　楚天龙望了秦老三一眼，秦老三心中明白，起身出去。
　　此时客厅内只剩楚方二人，楚天龙面带愧色言道：“此事本是我有求先生，本该对先生坦诚相待才是，可是恪于当年的誓言，唉……”
　　楚天龙长叹一口气，转而望着方旭，神情恭谨，面带诚恳，歉然道：“还望先生能够体谅天龙难处，望先生包涵一二。”
　　方旭知他是怕自己恼于他的刻意隐瞒而心生不满，从而不尽心帮忙，所以才有上面一番说辞，一来告罪二来刺探自己的态度，心中暗觉好笑，微微摇头，朗声道：“楚老板放心，我也非不明事理之人。再说了，我既然已经决定帮你，自不会半途而废，这点你大可放心。”
　　楚天龙明白方旭完全理解自己的意思，故而如此一说以安自己的心，心中不胜喜悦，激动之下搓着双手，喜道：“先生乃世外高人，一诺千金，天龙是以小人之心度君子之腹，先生莫怪。”
　　方旭淡笑道：“楚老板言重了，小心驶得万年船，这个道理我还是明白的。”
　　楚天龙正待接言，方旭又道：“只是……”
　　楚天龙一听还有下文，心中登时一紧，脸上微微变色，慌忙言道：“先生有什么话但讲无妨。”
　　方旭笑道：“我只想问一下，楚老板能否大概说一下让我帮什么忙，我也好有个思想准备，免得力有不逮，坏了楚老板的大事。”
　　楚天龙闻言心中松了一口气，道：“不瞒先生说，我已经被各种势力监视，他们窥伺在测，俱想从中渔利，平时也反复骚扰，当然平常琐碎之事也不敢劳烦先生大驾，我只想请先生在最后寻宝之时能够出面帮忙应付一二，让我能够顺利达成目的。”
　　楚天龙如此一说方旭心中了然，想来楚天龙手中宝图是最关键的一份，各种势力对此虎视眈眈，平时自是千方百计明抢暗夺，但以楚天龙的实力估计对方也不会顺利得手，可对方也不是易与之辈，自不会让他轻易启出宝藏，届时敌人必然尾随而来，待你破除各种机关得手后，以逸待劳做那渔人之利。
　　只是方旭想不明白的是这宝藏到底会是什么？方才楚天龙莫名其妙的将话题转到山水之上，看来是意有所指，而这宝物定然也不会是寻常物件，想到这方旭的兴趣更大了，抬头望着楚天龙，呵呵笑道：“楚老板真是看的起我，就不怕所托非人。”
　　楚天龙正色道：“先生说笑了，以先生神功定然是举手之劳。当然了，事成之后楚某也必有重谢。”
　　方旭哈哈一笑，摇头道：“多谢楚老板错爱。方某自当尽力而为。至于谢不谢的就免了吧。”
　　说到此处话锋一转，冷冷道：“我只是希望如你所言，此举无愧天地，若你其行不配其言，私吞此图只是为了饱一几私欲，当心我第一个就不放过你。”
　　方旭说此话时语气森然，四周温度似乎也随着这几句冷语下降了几分，楚天龙心中惊叹，却是不惧，回望着方旭的，圆睁着双目大声道：“若真是如先生所言，那无需先生动手，楚某第一个就不会饶过自己。”
　　方旭见其神色坦然，目光坚定，倒也不似说谎，但觉心中宽慰，淡笑道：“如此最好。那楚老板打算何时动手？”
　　楚天龙沉吟片刻，道：“目前还有一些麻烦事没有解决，待一切妥当后楚某自会通知先生。依照楚某估计，应该在两三个月之后吧。”
　　方旭轩眉一蹙，显然没想到还要如此之久，思虑了一会儿，轻轻点头道：“也罢，到时候你通知我就好了。”
　　方旭抬头望了一下壁钟，已近十一点，当下也不再多言，起身向楚天龙辞行，楚天龙自是极力挽留，恭邀共进午餐，无奈方旭执意要走，楚天龙百般挽留未果，颇感失望，最后只好亲自恭送方旭出门。
　　道别之际，楚天龙吩咐左右之人先行退下，方旭正自疑虑，楚天龙突然问道：“先生，楚某有一事不明，还望先生不吝赐教。”
　　方旭见他表情颇为神秘，心中疑惑，当下笑道：“楚老板无需如此客气，有何事还请直言。”
　　楚天龙道：“先生适才大显身手制住我们四人，所用武功惊世骇俗，先生难道就不怕我等泄漏出去？”
　　方旭淡笑道：“楚老板的残阳抱雪功法应该也是不愿别人知晓吧，那么其他三人也就无需我费心了，你说是吧，楚老板？”
　　话毕，方旭朝楚天龙眨眨眼，露出一个你知我知的神情，然后在长声朗笑中撇下目瞪口呆的楚天龙径自离去。
　　楚天龙怔在原地，呆望着方旭渐行渐远的身影，许久，苦笑一声，喃喃道：“这个家伙，好在是友非敌，是友非敌哪。”
　　※※※
　　方旭回到家中用完午餐后，开始为明日的开学做准备，无非是整理书籍一类的杂事。方旭边整理边细细推敲适才整件事情的经过，却总觉得摸不着头绪，但觉其中迷雾重重。
　　‘罢了，一个宝藏而已，搞的那么神秘。既然决定帮他了，就不必去多想了。而且据自己所知，这个楚天龙也是一个光明磊落的汉子，想来也不会做出什么坏事。’
　　※※※
　　金皇，豪华健身俱乐部。
　　金皇健身俱乐部总面积达5000平方米，是cz市首家集健美操、体育舞蹈、器械健身房、跆拳道、剑道、空手道、武术散打、拳击、女子防身术等为一体的大型综合专业体育场所。拥有一流、完善、专业的娱乐、休闲设施，如休息茶座、咖啡厅、女子瘦身美容，以及跑步机、健身车等高级多功能器械，此外尚拥有跆拳道训练道垫，散打拳击手靶、脚靶、沙袋、护具、国际标准拳击台等设备。此外除多功能健身房外另配有桑拿、花香浴等附属设施，还有优秀独立的视听系统，让会员边听，边锻炼；边看，边休息。
　　金皇健身俱乐部主要消费层体是城市白领。盖因为城市白领总是把相当多的时间花在工作上，比如使用电脑，拟定文件，开会研究，……，总是多用脑而少运动，长此以往很容易患上肥胖，心脑血管疾病，骨质疏松等病症，在此情形下，金皇俱乐部应运而开，开业以来，良好的环境、周到细致的服务、一流的设施，让白领一族趋之若骛，俱乐部生意可谓是蒸蒸日上，俨然成了cz市休闲娱乐行业的老大。
　　下午三点左右，因为时间关系，俱乐部里人员不多，会员三三两两的或做着运动，或互相交谈，只是奇怪的是，几乎每个人在经过大厅跑步车的时候都会情不自禁的放慢脚步，频频回顾。男士俱是一幅色相授予的样子，而女人嘛，脸上大多带着艳羡妒忌的神情。原因无他，只是因为有两个美女正在此处进行人们称为‘有氧代谢之王’的健身跑。
　　二女俱都身穿黑色健身服，将傲人的身材束缚的无限美好，东面一人，气质高雅，秀丽脱俗，容颜无双，让人几疑其为九天仙女偶落凡尘。西面一女，亦是艳丽逼人，虽然及不上东面女子的动人气质，清丽亦稍有不及，可是却有一种明星般摄人的艳色，兼之神情妩媚，也是堪称人间绝色。二女不是他人，却正是云若若与司徒夜。
　　二女持续跑了约莫有十分钟左右，速度放慢下来，渐渐的改跑为走，边走边细声交谈，神情亲昵，看两人情形，不但认识，好像还颇是熟稔。
　　渐渐的俱乐部里人员多了起来，不少人见二位美女俱是孤身一人，身旁没有护花使者，觉得有机可乘，纷纷过来邀请二女过去一聚，目的不外乎是希望能够得到美女的青睐。
　　二女一一婉言谢绝。这些男子在美女面前表现的都甚是君子，遭到拒绝后俱都没有强求，表个歉意后转身离开。可麻烦的是，国人锲而不舍的精神在此处倒真是发挥的淋漓尽致，一批人被拒绝了，另一批又围上来，弄的二女是不胜其烦，再加上二人今天锻炼也有一段时间了，身子已然有些疲乏，于是在众‘绅士’们失望的目光注视下携手离开大厅。
　　二女在各自的包间冲洗完毕换好衣服，来到茶座包厢内坐下，边品着香茗边聊着天。
　　“若若，我终于明白你为何会选在此时锻炼身体了。”司徒夜笑着说道。
　　“夜姐，难道你平时经常在人多之时锻炼吗？”云若若笑着反问道。
　　“姐姐自认魅力及不上妹妹，所以平时一向不太在乎这些。”司徒夜娇笑着答道。
　　“夜姐说笑了，姐姐魅力无人可挡，恐怕也是因为平时所受骚扰太多才改在此时锻炼的吧。”
　　司徒夜听了云若若的赞誉之词心中喜悦，喜笑道：“妹妹才是天姿国色，堪称无双呢，真不知道谁有这个福气能娶你回家。”
　　听到司徒夜的打趣云若若玉面红若霞烧，轻嗔道：“夜姐又胡说了，姐姐都不着急嫁人我又急的个什么劲哪。”
　　司徒夜闻言玉面突然转黯，双眸含愁，叹口气，痴痴望着茶杯不再言语。
　　在云若若印象中司徒夜一向是个乐观好强之人，却没料到自己一句戏言引起她如此大的反应，当下歉然道：“对不起，夜姐，我随口乱说的，你别往心里去。”
　　司徒夜意识到自己的神情让云若若误会了，神情转缓，浅笑道：“若若，不关你的事儿，只是你刚才的话让我想起了一些往事，心里有些感伤罢了。”
　　司徒夜笑了笑，又道：“若若，我听说你有男朋友了，不知是真是假。”
　　云若若闻言玉面绯红，羞怯的垂下目光，轻点螓首，动人的娇态让司徒夜也为之目眩。
　　司徒夜笑道：“就如同我先前所讲，你男朋友可真有福气。”
　　云若若摇头道：“其实是我有福气才对，他在我最危险的时候救了我，在我最潦倒的时候帮助我，对我一直是以诚相待，从没有丝毫杂念，以前我好恨他，恨他为什么那么君子，后来我才知道他也是喜欢我的。”说到后来云若若的语气欢快起来，玉面越发的红了，望了司徒夜一眼接着道：“有他在我身边我总觉得什么都不怕，安心做他的小女人就是了。”及至最后，云若若羞不自胜，声音渐说渐小，细若蚊语，玉面越发的红了。
　　司徒夜望着云若若眼神中流露出的幸福，不知为何，心中也起了一丝嫉妒之情，突然娇笑道：“若若，你知不知道，在一个单身的女人旁边如此赞扬自己的情郎，结果可是很危险的。”
　　云若若不解的望着司徒夜，显然是不理解她的意思，司徒夜悠悠说道：“你就不怕我听了为之动心，进而跟你去竞争？”
　　云若若见司徒夜神情认真不似开玩笑，心下大惊，急道：“姐姐你……”
　　司徒夜噗哧笑出声来，“好了好了，若若，姐姐是逗你的，其实姐姐早就有了心上人了。唉，都说恋爱中的女人最傻也最可爱，今日一见，果然不假，你那聪明的小脑袋竟然也有迷糊的时候。”
　　云若若这才意识到司徒夜是在调侃自己而已，娇嗔道：“夜姐你太坏了。”说话间，云若若仔细寻思司徒夜方才说的话，惊呼道：“夜姐，你，你已经有了心上人了？怎么，怎么从没听你说起过？”
　　司徒夜轻叹道：“仅仅是单相思而已，又不是什么光荣的事情，说来有什么用？”言语中蕴涵着无限的惆怅寂寞之意。
　　云若若心中吃惊，以司徒夜如今地位如此美貌竟然也会为了一个男人害单相思，说来委实不信，心中疑虑嘴上道：“那这个男人知道姐姐的情义吗？”
　　司徒夜苦笑道：“他自是不知，我也不敢让他知道，他一直当我是姐姐，这种事情我实在是不知道如何说出口，只怕他知道后就连姐弟都没的做了。”
　　司徒夜声音苦涩，神情落寞，云若若听来也不是滋味，一时间却不知道该如何安慰司徒夜才好，半晌后司徒夜突又道：“其实这件事他的妈妈倒是知道。”
　　云若若一愣，忙问道：“那她是什么态度？”
　　“她虽然没有明说，但我也知道她对此事是极力反对，我，唉。”
　　云若若又是一呆，她从司徒夜的境遇想到了自己的处境，感觉二人遭遇既然如此的类似，都是姐弟恋，男方家长俱是反对，不过自己有方旭的承诺，相较而言，比司徒夜还要幸运的多了。
　　见司徒夜愁情满怀，云若若忙开导她，“夜姐，男方家长的态度虽然重要，可最重要的是还是取决于男方自己的选择，姐姐与其烦恼，不如多在那男子身上动动心思。”
　　司徒夜闻言娇笑道：“其实我也是这么想的。”她笑声一起，全身又充满了活力，刚才的愁丝怨意似已随着笑声渐渐消逝，司徒夜接着压低声音，悄然道：“若若，告诉你一件事，你可不要泄漏出去。”
　　见司徒夜面带神秘，云若若心中好奇，点头应道：“姐姐有话请说，若若自然会替夜姐保守秘密。”
　　司徒夜悠悠道：“传说中有一件神奇的宝物，凡人拥之，可将自己与深爱之人的名字刻在上面，沐浴斋戒七七四十九日后，此宝物就会帮你达成心愿。”
　　云若若忍不住娇笑道：“夜姐，这种怪力乱神的事情你也相信吗？”
　　似乎对于云若若的怀疑很是不悦，司徒夜冷冷言道：“我信。”
　　云若若睁大美目，仔细观察司徒夜，见她浑然不似开玩笑，禁不住奇道：“夜姐，这事情太过于匪夷所思了，世上真的有这种宝物？”言语中依然有浓浓的疑意，说来也是，这种事情搁在谁身上也不会轻易相信。毕竟这种事情似乎只应该存在于神话传说中。
　　司徒夜得意的笑道：“我初闻此事时也是颇为怀疑，只是后来又有人无意间重复过这个话语，我就相信了，倒不是什么三人成虎，只是因为此人是我最信任的人，也是我深爱之人最敬重的长辈。”
　　云若若虽然还是不太相信，但见司徒夜如此执着，也不愿破坏她的心情，只是对司徒夜的做法颇有点不以为然，在她看来，爱情是双方的事情，尽量争取是对的，可是采取如此手法，情形就类似于玩游戏用外挂，纯属作弊了。
　　司徒夜望着云若若沉默不语，也隐隐约约猜到了她的想法，娇笑道：“若若，你是不是很看不起我，觉得我借助外物达成目的，手段很不光彩是吧。”
　　云若若一愣，没料到司徒夜竟然如此聪慧，当下不好意思的笑了笑，道：“倒不是什么光彩不光彩的事情，只是觉得这样对那个男子不是太公平。”
　　司徒夜无奈笑道：“可我现在实在是无计可施，我年纪比他大不少，他又是那么招女孩子喜欢，再拖下去，我的机会恐怕会越来越小。我不敢等也不能等了，只好出此下策，希望他不要怪我。”
　　顿了一顿，司徒夜柔声道：“我愿意为他做任何事，只要他爱我。”
　　见司徒夜如此痴心，云若若也为之感叹不已，想想自己对方旭的感情又何尝不是如此。所以对司徒夜的做法也就不那么在意了，只是关心的问道：“夜姐，你的心上人现在在哪里？”
　　司徒夜道：“就在cz。”
　　“在cz？”
　　“是啊。在他母亲的阻拦下，我已经有近一年半没见到他了，我也是在一个偶然的情况下得知他在cz大学上学的。”
　　“cz大学？这么巧。”云若若惊呼出声。
　　司徒夜不解得问道：“巧？妹妹的意思是……？”
　　云若若玉面微红，轻声道：“我男朋友也是cz大学的。”
　　司徒夜一愣，转而娇笑道：“原来咱俩的情况还真是惊人的相似呢。”
　　“真的是太巧了。”云若若笑道，“那你去找过他吗？”
　　司徒夜摇摇头，笑容转涩，道：“没有，我想见他可又怕见到他，也不敢派人打听他的消息，我害怕万一见到他，他的身旁却已经有了一位比我年轻比我漂亮的女朋友。”
　　云若若轻轻握住司徒夜因紧张而紧缠在一起的玉手，安慰道：“夜姐，不会的，老天爷会帮你的，而且不是还有那件神奇的宝物吗？”
　　司徒夜感激的望了望云若若，喝了口茶，平复了下紧张的心情，道：“多谢你若若。如你所说，我定然会成功的，因为我就快要得到那件宝物了。”言罢，玉面又恢复了自信的神情。
　　云若若好奇的问道：“夜姐，这件宝物叫什么名字哪？”
　　司徒夜目露异彩，轻启樱唇，缓缓道：“锁 情 环。”


第074章 记忆的苏醒
　　第二天清晨，方旭到学院辅导员孙潞处报道完毕，与孙潞闲聊一阵后离开办公室，接下来正打算到散打协会去报名，顺便跟云汉商讨一下武术比赛的相关事宜，却不料一出教学楼门就碰到了行色匆匆的帅科。
　　帅科见到方旭，面露喜色，不待方旭打招呼，猛的一把抓住他的胳膊，迫不及待的嚷了起来：“靠，阿旭，我猜你小子一准儿到小导那报道了，刘天那小样的还跟我犟，怎么样，被我逮到了吧，哈哈……”
　　帅科得意的大笑，被路边经过的学生像看怪物似的望着而不自知。
　　方旭微皱着眉，忍受着帅哥渗人的笑声折磨着他的耳膜，心想不知道这小子又是哪根筋不对了，待帅哥笑声转缓，叹道：“帅哥，拜托，您老人家注意一下影响好吗？一大早疯疯癫癫的，真的会有损你的光辉形象的。”
　　帅科满不在乎的‘切’了一声，嬉皮笑脸道：“我已经名花有主了，理会那么多干什么。”
　　方旭无奈的摇摇头，对于帅科的厚脸皮他可是一点办法也没有，当下转移话题道：“对了，帅哥，小天到哪去了？”
　　帅科嘻嘻笑道：“我俩是兵分两路。不过这小子哪有我英名神武，傻乎乎的跑到散打协会找你去了。”
　　帅科自吹自擂了半天，正自洋洋得意，神色突的一变，却好似想到了什么，猛的一拍脑门，急道：“靠，我跟你扯这些干什么？阿旭，快点跟我回去。”
　　“回去？回哪里？”方旭一愣，笑问道。
　　“自然是回宿舍。”帅科匆匆应了一句，手上用力扯着方旭快步往宿舍赶去。
　　方旭被帅科搞的有点糊涂，心中也动了好奇之心，于是不再言语，紧跟着帅科的步伐，想看看这小子葫芦里究竟卖的是什么药。
　　盏茶功夫二人回到了宿舍门口，宿舍的门紧闭着，帅科清了清嗓子，很绅士般的敲敲门，朗声道：“学姐开开门，我是帅科。”
　　“门没关，进来吧。”一个悠扬的声音响起，方旭听来觉得甚是耳熟，思绪间，帅科推开了门，推了一把呆在门口若有所思的方旭，急道：“你小子发什么呆？进来哪。”
　　方旭依言走进屋来，却见到柳佳俏生生的坐在桌前。柳佳望见方旭进来，美目闪过一丝不易察觉的喜色。
　　帅科笑嘻嘻的言道：“学姐，人我带来了，要杀要剐您看着办，我不打扰二位了，呵呵。”
　　贼笑声中，帅科撇下屋中面红耳赤的二人出门而去，自然也没忘了顺手将门带上。
　　二人无言，只是静静的互相对望着。
　　方旭打量着柳佳，双瞳剪水，琼鼻瑶口，佳人貌美如昔，只是神情间略有几分落寞，容颜间添了几丝憔悴，整个人看去心事重重的，似乎这几个月过的并不好，不知为何，方旭对柳佳总怀有一份剪不断理还乱的感觉，兼之数月未见，心中竟也有了一丝牵挂，当下叹口气轻声言道：“学姐，你瘦了。”言语中的关心怜惜之意表露无遗。
　　柳佳闻言苍白玉面上闪过一丝激动之情，但觉眼眶亦有些潮湿，身形也随之微起颤抖，忙扭转娇躯斜对着方旭，以免被他发现自己的失态，半晌后，凝目注视着方旭，神色复杂，幽幽道：“谢谢你的关心。你好像也变了一些。”
　　“是吗？”方旭淡然一笑道，说话之间走到桌子前坐在柳佳的对面，问道：“学姐找我有事吗？”
　　柳佳淡淡道：“没什么大事，只想找你确定件事儿。”语气听似平静却隐约藏有一丝忐忑。
　　“嗯？是什么事？”方旭奇道。
　　柳佳取过身旁的书包，从里面拿出一个黑色的小木盒放在桌子上，珍而重之的打开，轻轻推到方旭面前却不再言语，只是美目灼灼的望着方旭，眼神焦灼而充满了期待。
　　方旭好奇之下，探头一看，却见木盒被中间一小小的横栏隔成两道，一左一右并排排放着两个小小的雕像。左面是一尊小女孩雕像，通体雪白如玉，女孩儿眉目如画雕刻的是栩栩如生；旁边一尊却只能用惨不忍睹四字形容，通体乌黑如炭，竟似被烈火炙烤过一般，只依稀可辨雕的是一男孩。
　　“雪玉木？”饶是以方旭的镇定自若，也忍不住惊呼出声，“这，这，学姐怎么会有这雪玉木？这到底是怎么回事？”
　　柳佳美目闪过一丝讶色，紧盯着方旭急切问道：“你？难道你一点印象都没有？”
　　方旭愣道：“印象？什么印象？”
　　柳佳见方旭表情不似做作，心中一凉，颤声道：“华山，无名洞，小道士。你是不是小道士？”声至最后，已有几分嘶哑，望着方旭目光充满了浓浓的期待，玉手死死的握住桌子边缘，太过用力之下，手背上青筋裸露，可见佳人心中是何等的焦急不安。
　　方旭听得柳佳的话，心中如遭大锤急撞，一时间胸闷气短，气息混乱不畅，猛吸几口气，喃喃道：“小道士？”
　　方旭眉头紧皱茫然望着远处，神情瞬息万变，但觉柳佳的话既陌生又偏有几分熟悉之感，说来之时似已触动了心灵深处那尘封已久的记忆，只是待要细细搜寻却不可得。
　　柳佳见方旭脸上阴晴不定，目光中若有所思，芳心陡然又升起一丝希望，却不料良久之后，方旭颇为无奈的叹口气，颓然道：“学姐说的我实在是不懂，我什么都想不起来，学姐可能是认错人了吧。”
　　“是吗？”柳佳喃喃道，俏脸上满是痛苦神情，此时她的心情已不足以用‘失望’二字来形容了，泪水在眼眶中打着转，苦涩道，“是我错了吗？老天爷为什么不帮我，为什么？”
　　说着话，柳佳缓缓起身，美目中的泪水不自禁的流了下来，晶莹的泪珠滑过无暇的玉面轻轻的撞击在桌面上化成一片片泪瓣，柳佳缓步朝门口走去，连书包也忘了拿，最后的希望也破灭了，柳佳心中是万念俱灰，她真的不知道自己接下来该怎么办。
　　望着柳佳悲痛欲绝的哀容，方旭内心不知为何竟似刀绞般难受，只觉这副情景自己隐约似乎见过，陡然间方旭如遭电击，腾的站了起来，伸臂抓住柳佳的玉腕。
　　柳佳吃惊之下回头呆呆望着方旭，不知道他意图何为。
　　但见方旭嘴里不停的重复着‘小道士’‘华山’这些字语，语调一遍比一遍沉重，呼吸愈来愈急促，满头长发无风自动，面上满是热汗，只是眼神也由起初的迷惘渐渐转向明亮，突然，整个人恢复平静，方旭长舒一口气，轻轻扳转柳佳香肩，深深的望着柳佳，眼神明亮而温柔，轻轻言道：“我，是小道士！”
　　柳佳整个人呆住了，半晌后回过神来，颤声道：“你真的是小道士？”
　　方旭坚定的点点头，柳佳反应过来紧紧抱住方旭：“小道士，你真的是我的小道士。”语气哽咽，眼泪又一次的流了下来，只是这一次，却是喜极而泣。
　　方旭紧紧拥着柳佳，心中亦是感慨万千，只是一时间千头万绪，却也不知道该从何说起。
　　柳佳哭了一阵，心情渐渐平复，思前想后，心中却升起一丝疑问，轻抬俏脸，疑道：“为什么刚才我拿出雕像提及小道士后你没有反应，现在却突然认出我？”
　　柳佳越说越觉得可疑，猛的推开方旭，冷冷道：“你该不会是在捉弄我吧？”言语中怀疑之意清晰可辨。
　　方旭一愣，反应过来苦笑道：“佳佳，我有你想的那么不堪吗？华山无名洞，你是鼻涕虫，我是小道士。”
　　柳佳闻言面部肌肉扭曲战栗，紧紧抓住方旭的手，颤声道：“你叫我什么？”
　　方旭眼神中闪过一丝笑意，道：“鼻涕虫。一个又爱哭又爱笑的鼻涕虫。”
　　柳佳喜不自胜，再一次抱住方旭，玉面贴在方旭的胸前，轻轻抽泣着，喃喃自语道：“方旭，我好开心，你真的是小道士，只有小道士才会叫我鼻涕虫的。”
　　“小道士，你真的把我忘了吗？为什么直到现在才认出我来。”柳佳轻责道。
　　方旭轩眉一挑，冷哼道：“如果我猜测没错的话，定然是我师父，当年对我下了催眠之术。让我忘了这一段往事。”
　　柳佳微皱纤眉，奇道：“你师父对你下了催眠术？这又是为什么？”
　　方旭听出柳佳语气中尚有怀疑之意，解释道：“当年我告别你跟师父回家后，心中却总是静不下来。武功进境也是极为缓慢。”
　　柳佳奇道：“这是为什么？”
　　方旭道：“自然是因为想念你了。”
　　柳佳娇靥绯红，玉手握拳轻捶着方旭，嗔道：“厚脸皮，谁要你想念了。”嘴上虽是嗔怪，心中却是欢喜异常。
　　其实方旭只是实话实说罢了，只是此种场合听来就颇有几分男女调情的暧昧味道，柳佳听来自是欢喜，可怜方旭被人误会了尚不自知。
　　方旭接着道：“后来在一次练功之时我走火入魔，醒来后头发就变成了现在这副样子，而有关你的记忆，却……，唉。”
　　方旭长叹一声，语气有了一丝恼怒，但更多的是无奈：“想来定然是师父救醒我之后怕我重蹈覆辙，而对我下了高段催眠之术，迫使我忘记了很多东西。师父虽然是为我好，可是……，唉，刚才重拾记忆，说来却是侥幸的很哪。”言下不胜唏嘘之意，方旭所言不假，中了高段催眠术的人就宛如失忆一般，能被旧物重新刺激唤醒记忆的几率是小的可怜。
　　柳佳听的心中紧张，手心也冒出了冷汗，喃喃道：“天可怜见，让你又记起了我，否则我真的不知道该怎么办？”柳佳仰着头痴痴的望着方旭，美目红红，泪痕未干，宛若带雨梨花，楚楚可怜，益增她的娇媚。
　　方旭望之心神一荡，俊面飞红。柳佳曲线玲珑、浮凸窈窕的身体紧紧的贴在他的身上，饶是以方旭的镇定功夫时间久了却也吃不消。
　　渐渐的方旭激动的情绪有些平复，陡然间觉得二人如今姿势的不妥，刚才长久的思念、久别重逢的喜悦战胜了心底的矜持所以方旭才能毫无顾忌的抱住柳佳，只是现在情绪平复，二人俱已长大成人，此举就显得颇是暧昧，当下轻轻松开手，拉着柳佳并排坐下。柳佳此时依然沉浸在幸福之中，故而也就没在意方旭的举动，任由方旭牵着手与他坐在一起，若是此时她能仔细一些，必能看到方旭眼中那一丝无奈与焦虑。
　　柳佳紧紧抓住方旭的手，一幅生怕他消逝不见的神情，方旭暗自觉得好笑，心中却是感动，能被这样一位佳人惦记，换做任何一个男人恐怕都会幸福的笑出来吧。
　　柳佳此刻心中完全被幸福所充斥，自己十多年的等待没有白费，小道士真的如自己所愿来到了自己的身边，想到这，柳佳不由的轻笑出声。
　　方旭一愣，问道：“佳佳，你笑什么？”
　　柳佳玉面一红，却没有回答。
　　方旭视线落到桌子上的那个黑乎乎的小男孩儿雕像，疑道：“佳佳，我的这尊雕像怎么变成这副德行了？”
　　柳佳俏脸一沉，怒道：“还不都是你那个好师姐干的好事。”
　　柳佳语气中微有醋意，方旭却没有听出来，闻言只是一愣，笑道：“佳佳，你到底说谁哪？我怎么听的一头雾水。”
　　柳佳冷哼道：“就是那个死云娜啦。”
　　“原来是云师姐，可这到底是怎么回事？”
　　见方旭依然是一幅疑惑不解的样子，柳佳笑了笑，解释道：“当年我从华山回来，一直是妥善保存这两座雕像的，后来那个死云娜到我家玩，看见你的雕像后就厚着脸皮问我索要，我当然不同意了，一来二去我俩就吵了起来，可是她，她……”
　　方旭奇道：“云师姐做了什么？”
　　柳佳恨声道：“她竟然将你的雕像扔到炉子里。”
　　方旭但觉如坠冰窖，浑身发冷，心中陡然间冒出一丝不详的预感，方旭摇摇头，将这丝念头甩出脑外，不经意间发现柳佳的右手手心处有几处铜钱大的伤疤，以方旭的医术一眼看出那是烧烫伤，而且是老伤，心中一凛，抓起柳佳的手忙问道：“佳佳，你的手是怎么回事？”
　　柳佳玉面上露出惭愧的神色，歉然道：“对不起小道士，都是我没用，我太笨了，没有及时抢出来，可是我……”说到最后，小嘴一瘪，语调中带着浓浓的哭腔。
　　方旭心中了然，颤声道：“佳佳，你，你怎么这么傻？一尊雕像罢了，怎么值得你这么维护。”说到最后，虎目蕴泪，声音嘶哑。方旭本就是至情至性之人，此刻心中的感动已绝对无法用语言来形容了。
　　方旭轻轻磨梭着柳佳玉手的伤痕，泪水终于不受抑制的滑落。柳佳见方旭为自己流泪，也是慌了手脚，伸出玉手轻轻替方旭揩掉眼角热泪，动容道：“小道士，你别哭，我的手早就不疼了，真的，真的不疼了。”
　　此刻柳佳心中油然升起浓浓的幸福之感，自己的心上人能为自己流泪这就足够了，相较而言，自己吃点苦，实在不算什么。
　　半晌后，方旭心情平静下来，长舒一口气，问道：“佳佳，外面盛传你跟云师姐不合，难道就是因为这件事？”
　　柳佳点点头，娇声道：“小道士，我们不提她了。对了，你刚恢复记忆，当年的事你还记得清楚吗？”
　　方旭点点头，叹道：“我想，我这一辈子也是忘不了了。”
　　说话之间，方旭望着远处，思绪拉回了十年之前。


第075章 追忆往昔
　　话说十年前，老道正在督促小方旭习练武艺，某一日下午突然收到一封加急挂号信，老道拆开一看登时就变了脸色，当天晚上就向方臣夫妇辞行。
　　见老道脸上露出从来没有过惊惶之色，方臣夫妇自是心中疑惑，一问之下才知道原来老道的一位恩公兼至交突发疾病，近日已经危在旦夕，急需老道前去救治。
　　方臣见状也不多言语，立刻吩咐手下人安排车子送老道启程，却不料小方旭站出来要求跟师父同行。
　　“这……，我倒是没什么意见，阳阳你还是问问你父母的意见吧。”老道言道。
　　“你也要去？这个嘛……”方臣显得有些迟疑。
　　“不行。”徐玉斩钉截铁的反对，“阳阳，你给我好好呆在家里，别去给道长添乱。”徐玉的口气不容置疑，前些日子方旭偷偷溜出去玩却险些被绑架，徐玉心中正紧张的很哪，又如何肯让方旭出远门。
　　“阿玉，不如就让阳阳跟道长去，有道长保护，肯定不会出危险，再说了，让他顺便见见世面也好。”看着儿子望向自己那急切恳求的眼神，方臣心中一软，笑着劝说着妻子。
　　“是啊，师父常说读万卷书行万里路，万卷书我倒是读了，可是万里路却一步也没迈出去，说出去要让人笑话的。”见老爸替自己开口求情，方旭一乐，忙振振有辞的将自己理由说出来。别看他小小年纪，倒也是挺会瞎掰的。
　　徐玉却丝毫不为所动，道：“不准就是不准，道长是去给朋友治病，哪有时间照顾你这个小东西，你少去添乱。”
　　见妈妈执意不允，父亲又是一幅爱莫能助的表情，师父就更不用提了，满脸忧心忡忡的失去了往日的镇定，方旭更是不敢指望。见如意算盘拨不响了，方旭心里顿时凉了半截，怔了一会儿后，小脸涨红，不满的大叫道：“我就是要去。我也是有人身自由的，我不要一天到晚呆在这座鬼屋子里面，我要跟师父出去玩。”
　　听着方旭的不满言词，屋内大人俱觉得好笑，徐玉笑道：“阳阳乖，道长是去办正事的。你要是觉得无聊，妈妈带你到公司里玩，你说好吗？”
　　方旭正待摇头，此时一直站在方旭身边的司徒夜突然言道：“玉姐，不如让阳阳出去走走吧，他这些日子老想着出去玩，都快想疯了。其实像他这么大的孩子有几个是一天到晚学习的，偶尔让他出去散散心对他的心智发育也是好的。玉姐总不希望我们的乖阳阳变成一个孤僻的孩子吧。”
　　司徒夜此时刚到方家不久，主要工作是照顾方家的几位老人家。本来以她一个保姆的身份，根本是没有什么发言权利的，只是一来徐玉与司徒夜颇是投缘，一向是姐妹相称，二来司徒夜为人机敏伶俐，也很得几位老人家的喜欢，而且平时方旭经常缠着司徒夜，两人关系也是很好，所以就开口替方旭求了个情。
　　徐玉听了司徒夜的话，心中也是一愣，自己光考虑到阳阳的成就，却忘了阳阳仅仅只是个孩子，他应该也有着其他孩子的权利DD玩。想到这徐玉心中不由有了一丝惭愧，轻轻叹口气，道：“好吧，阳阳，你就跟道长去吧，不过记住别闯祸，好好听师父的话，知道吗？”
　　说完徐玉转身对着老道，诚恳言道：“道长，这样，就劳烦您多费心了。”
　　老道颔首微笑，方旭见妈妈同意了，登时间欢喜雀跃，叫道：“司徒姐姐太好了，姐姐万岁。”说着话，猛的跃了起来在司徒夜的粉面上用力亲了一下，却没发现两朵红云，飞上了司徒夜的粉颊。
　　徐玉佯怒道：“姐姐是好姐姐，那妈妈就不是好妈妈了。”
　　方旭忙跑到徐玉面前，摇晃着徐玉的手，笑道：“妈妈也是好妈妈，妈妈最伟大了。”
　　徐玉噗哧一笑，轻抬玉指戳了一下方旭的脑门，笑骂道：“你这个小马屁精，这么小就甜言蜜语的，将来女孩子碰见你才算是倒霉哪。”
　　※※※
　　“司徒姐姐是谁？”柳佳问道。
　　方旭笑道：“司徒姐姐当时是我姥姥的保姆，我姥姥特喜欢她。”
　　“噢，原来是这样。那你师父治好了他老友的病了吗？”
　　“我师父医术无双，自然是没问题了。”方旭淡笑道，语气中满是自豪之意，接着又道，“不过太虚师伯是旧疾缠身，对师父来说，治标倒是不难，治本就很是费力，师父成天忙于此事，又不要我帮忙。我当时闲的无聊，又见太虚师伯两个小徒弟穿的道袍很是好看，就向师伯讨了一件，装扮成道士出去玩了。”
　　“原来是这样。”柳佳恍然大悟道，接着咯咯娇笑道，“原来你不是道士，只是挂着挂着羊头卖狗肉哪。”
　　方旭俊脸一红，顾左右而言他，道：“后来我就碰见你了。”
　　柳佳美目中满是喜悦之色，幽幽道：“说起来我真是应该感激那只小白兔，如果不是因为追它而迷路，我也就不会与你见面了。”
　　※※※
　　小方旭在山中闲逛，因为此时正是十一黄金旅游周的时间，游客众多，方旭本身是喜静之人，又加上身负武功，身手矫捷，不怕寻常危险，所以一味在人流稀少的地方游玩。
　　一日下午，方旭来到一处人迹罕至的地方，但见此地山峻石奇，林茂泉清，松林浩然杂以各色果木，山腹与沟壑间，泉水涌溢，奔流不绝，泉水清冽，鱼儿在里面游弋嬉戏，更给此地增添了几分生气，真是一处绝佳的地段。
　　方旭正自欣赏，耳边却隐约传来一阵轻微的啜泣声，方旭心中疑惑，循声而去，却看见一个小女孩儿正坐在乱石之上，伤心的哭着。
　　方旭心中好奇，几步走上前去，轻声问道：“喂，小姑娘。谁欺负你了吗？你的爸爸妈妈呢？”
　　小姑娘闻言抬头，却看见一个头梳发髻，身着道袍的小道士笑嘻嘻的站在自己面前，当下抽噎着说道：“我要追小白兔，我的脚崴了，我找不到妈妈了，我害怕。”说到最后小嘴一咧，又哭开来了。
　　小姑娘虽然说的是断断续续，方旭倒也听明白了几分。小姑娘粉雕玉琢般的脸蛋上挂着点点珠泪，望着小姑娘那楚楚动人的神态，方旭心底猛然间升起一种想要保护她的念头，当下笑着道：“喂，小妹妹，别哭了，我带你去找妈妈好吗？”
　　小姑娘闻言倒是不哭了，高兴的答道：“好啊。”说到这小姑娘秀眉一蹙，奇道：“你认识我妈妈吗？”
　　“不认识。”方旭老实回答。
　　“那你怎么帮我找妈妈，你骗人。”小姑娘撅着嘴，蛮不高兴的说道。
　　方旭登时为之气结，怒道：“你这个大笨蛋，我不认识你妈妈，可你认识呀，我领着你去找不就行了，真是被你气死了。”
　　小姑娘见他做凶神恶煞状，心中一怕，又哭出声来，方旭一下子慌了手脚，急道：“唉，我说你怎么动不动就哭呢？真是个小鼻涕虫。”
　　小姑娘一听方旭说自己是鼻涕虫，哭的更欢了，边哭边道：“你凶我，还骂我，你是个大坏蛋。”
　　方旭心中好笑，也被小姑娘的哭声搞的有点心烦，当下只好无奈的赔礼道：“好了好了，我不好，我道歉，你总可以不哭了吧。”
　　小姑娘一听方旭道歉了，登时泪也不流了，嘴也不瘪了，笑着道：“好啊，那我原谅你了。”
　　见小姑娘说哭就哭，说笑就笑，那眼泪如同自来水般开关自如，方旭颇感到有点无奈，摇摇头道：“那我们走吧，鼻涕虫。”说完伏下身去背起小姑娘，沿着来时的路走了回去。
　　“小道士，我不叫鼻涕虫，妈妈叫我佳佳。”小姑娘显然对方旭给她起的绰号很是不满，趴在方旭背上抗议道。
　　“什么‘加加’，还‘减减’哪，一点不好听，我倒是觉得鼻涕虫满适合你的，既生动又传神。”方旭笑嘻嘻的道。
　　“你这个坏小道士。”
　　※※※
　　“你这个坏小道士。一见面就欺负人家。”柳佳握着方旭的手，轻声呢喃道。也不知道是指现在哪，还是当初，亦或二者皆是。只是那语调温柔，哪有丝毫的责怪之意，望向方旭的眼波更是柔媚如水，饶是以方旭的养气功夫，望之也是心神一荡，握着柳佳的手微微用力，柳佳娇躯一软，又自靠到方旭身上。柳佳羞涩的望着方旭，任由心上人搂着自己的纤腰，玉面更是绯红一片。
　　※※※
　　小方旭几经周折，终于顺利的将柳佳送还到父母身边，当一脸感激的计青柳明元询问方旭姓名时，方旭只是笑笑却没有回答，计青当时以为三清弟子有什么特殊规矩，也就没有追问。
　　接下来的日子是柳佳最快乐的时光，柳佳像牛皮糖一般紧紧缠着方旭，方旭也是无事，而且与柳佳也很是投缘，于是领着她四处游玩，计青倒也放心。
　　期间有一日，二人出去游玩，不知不觉间已近黄昏，二人见天色已晚，正待回转，却不料突然间狂风大作，空中电闪雷鸣，不一阵竟然下起雨来。
　　匆忙间方旭找到了一处山洞，二人忙进去避雨，好在二人躲避及时，身上倒也没怎么被雨淋湿，只是因为暴雨缘故，天气陡然转凉，本来就清凉的很的山洞此时更增几分寒冷气息。从小习武身强体健的方旭自然无事，可是柳佳是家中的掌上明珠，正所谓捧在手中怕飞了，含在口中怕化了，从小到大从没吃过苦，此时只冻得冻的牙齿打颤，脸色发青。
　　方旭见状忙将自己的道袍脱下来给柳佳披上，又运起真气替柳佳驱寒，不一会儿，柳佳恢复了过来，可是方旭却累的脸色煞白满脸大汗，柳佳看的心中感动，轻轻说道：“小道士，你为什么对我这么好？”
　　方旭不妨柳佳如此一问，怔了一会儿，咧嘴笑道：“我想这就是大人们常说的缘分吧。”
　　柳佳笑道：“是吗？小道士，我好喜欢你，你呢？”
　　方旭呵呵笑道：“我也喜欢你，鼻涕虫。”
　　柳佳玉面转黯，道：“如果我们能够一直在一起就好了。可是我明天就要走了。”说到最后，眼泪又流了出来。
　　方旭听的心中也是不好受，伸手替柳佳擦掉泪珠，脑中突然灵机一动，笑道：“我倒有个办法。”
　　柳佳一听，登时也有了精神，催促道：“快说快说。”
　　方旭道：“我会雕刻，不如就把咱们两个的样子都雕刻下来，你拿我的，我拿你的，想念对方的时候就拿出来看看，你说好吗？”
　　柳佳拍着巴掌娇笑道：“好啊好啊，小道士快刻呀。”
　　方旭正要雕刻，冷不防柳佳又道：“可这样一来，这两个雕像不就很久不会碰面了吗？一个人孤孤单单的，不是更可怜吗？”
　　方旭一听，觉得也对，思忖了半天，突又笑道：“不如这样吧，雕像你拿着，我再画一幅咱俩的画，不就行了吗？”
　　最后照方旭所言，雕像归柳佳所有，方旭另行画了一幅画贴身保存，第二天方旭送柳佳回到宾馆，二人度过了最后一段时光，临别之际柳佳央父亲给方旭留下自己家里的电话与住址。
　　“小道士，你一定要来找我呀。”柳佳的声音混合着哭声飘散在风中。
　　方旭眼中流泪，却没有做答，只是冲着柳佳渐渐远去的小小身影用力的挥着胳膊。
　　※※※
　　“对了，小道士，那幅画呢？”柳佳问道。
　　方旭细细思索，半晌后面上露出迷惘神色，无奈的叹气道：“我记不起来了，想来是师父怕我睹物思人，将它收起来了吧。放心吧，佳佳，我一定会把它找出来的。”语气坚定不容置疑。
　　柳佳闻言极为开心，又道：“小道士，不，我还是叫你阿旭吧。”柳佳娇笑着，突然压低了声音，道：“阿旭，我们遇到那几个坏蛋的那天晚上，咱俩分手后发生的那些事情是不是你做的？”
　　方旭略一沉吟，淡淡笑道：“是我。”
　　柳佳奇道：“这件事怎么跟车玉力扯上关系了。莫非……”
　　方旭点头道：“不错，当时那些坏人的幕后主使就是车家兄弟。”
　　柳佳银牙紧咬，面上如罩寒霜，恨声道：“这个人面兽心的混蛋。”
　　方旭安慰道：“佳佳，你别生气了。我把他变成了植物人，他也算是受到应有的惩罚。”
　　柳佳神情转缓，只是见方旭说来从容，脸上也没有一丝紧张之色，玉面上不禁又露出担忧之色，轻声道：“阿旭，我知道他们都是坏人，你这么做也是大快人心，可现在毕竟是法律社会，你万事还是小心的好。”说到最后浓浓皆是关心之意。
　　方旭听来虽然觉得不以为然，可对于佳人的关心，心中也是感动，当下点点头，道：“你放心，我会的。”
　　见方旭听的进自己的劝告，柳佳芳心欣喜异常，接着道：“不过阿旭，有一件事情你要小心了。”语气郑重其事很是认真。
　　方旭闻言好奇，笑道：“佳佳，什么事情你直说好了。”
　　柳佳道：“我听爸爸说的，车玉力的爸爸请了几个神秘的高手，好像要来替车玉力治病，其中一个好像是教车玉力习武的师父。”
　　方旭一愣，转念一想车玉力已经被自己伤了主神经，这一辈子也别想恢复了，当下也就不以为意，随意的点点头没有言语。
　　柳佳接着又道：“还有一件事，我是听舍友讲的，也不知道是真是假。听说下届新生有个人放出言来要取代你第一帅哥的地位，他的女朋友是我舍友的一个远方亲戚，两人闲聊时她告诉我舍友的。”
　　方旭闻言失笑道：“原来是这么回事，第一帅哥这个虚名顶在头上委实无聊，谁要拿尽管拿去就是，又有什么防备的。”
　　柳佳急道：“我听说这个人功夫很好的，就连车玉力也败在了他的手上，如果他借学校社团比武之时向你挑衅……”
　　说到这柳佳见方旭脸上露出不以为然的笑容，忙道：“我知道以你的功夫肯定是不怕他的，可是你万一有所暴露而让有心人盯上，那岂不是很危险。”
　　方旭一想也是，遂笑道：“佳佳，你放心好了，最多我不跟他起冲突好了，其实我也是很怕麻烦的。”
　　柳佳闻言心中松了口气，方旭又道：“佳佳，这个人叫什么名字？”不知为何方旭总觉得柳佳描述的这个人自己有几分似曾相识之感。
　　柳佳摇摇头，道：“我也不是很清楚，好像姓秦。”


第076章 怪事连连
　　方旭将满心欢喜的柳佳送走后回到宿舍，却发现小小的宿舍里面早就人满为患，刘天帅科自不必说，候天阿海虫子等人也是不请自来，待方旭走进屋来，每个人脸上都流露出了好奇与暧昧的神情，帅科当先忍不住嚷嚷道：“阿旭，你小子老实交代，跟柳佳学姐在里面说了些什么？嘿嘿，又做了些什么？”
　　方旭笑道：“没什么，谈点私事罢了。没什么的。”说来神情自然。
　　众人皆流露出了不信的神情，帅科很是不爽的叫道：“靠，骗鬼去吧，学姐来时忧心忡忡的，走的时候却是欢天喜地的，本帅哥用脚丫子想也不会那么简单，嘿嘿……”
　　帅科贼兮兮的笑着，候天接道：“阿旭，先是傲雪冰莲云娜，接着又是妩媚佳人柳佳，小旭，你可别吃着碗里的看着锅里的，这样可不太好。”
　　候天说话之时神情一改往日的嬉皮笑脸，面上一片严肃，候天方旭同为散打社成员，而云汉兄妹看在方旭的面子上对天赋体质都很一般的候天也很是不错，候天这人又很是热心肠，所以不自觉的就站在了云娜一边。
　　方旭闻言心中不悦，轩眉一挑，正待接言，帅科先是不满的抢过话去言道：“猴子你别说的上纲上线的，什么锅里碗里的，你以为我们阿旭脚睬两只船哪，真是扯蛋。”
　　候天闻言怒道：“我只是提个醒，免得阿旭出点什么差错，你哪知耳朵听我说的上纲上线了。”
　　二人说话之间，俱都带上了火气，又都是脾气耿直之人，当下你一言我一语的吵将起来，其他众人有附和的，有劝架的，一时之间，宿舍里乱成了一锅粥，方旭冷眼相观，见他们越吵越烈，颇有升级的趋势，心中不耐，沉喝道：“好了，别吵了。”
　　方旭此语暗带功力，声音虽然不大，却在人声鼎沸的宿舍里清晰的传到了每个人的耳中，每个人被这一声沉喝，只震的心头一颤，尤其帅科候天二位随着这一声沉喝，混沌的脑子也有些清醒，意识到自己的失态，当下俱都住嘴不语，见宿舍恢复了安静，方旭沉声道：“这件事情没几位想象的那么严重，而且新学期开始了，大家想必都有很多事情要忙，实在没必要在兄弟的这点小事上浪费精力。”
　　刘天接下笑着说道：“小旭说的不错。再者说了，哥几个到这来，无非是好奇，再就是想开开小旭的玩笑，只是玩笑没开成，反乱了自己的阵脚，说出来还不让人笑掉大牙。”
　　听着刘天的调侃之语，帅科候天也不禁赧然，互望一眼，都从彼此眼神中看到了那浓浓的歉意，各自不好意思的笑了一笑，一场矛盾就这么烟消云散了。
　　最后，作为学院宣传部副部长的刘天宣布了三天后建筑系迎新生队伍的名单，方旭帅科赫然在列。
　　※※※
　　接下来两天柳佳没有来找方旭，想来是刚开学诸事繁多，还没空出时间来吧。开学后的第三天是周六，方旭一早来到积仁药店帮忙，刚踏进药店门口就觉得气氛有点不对，空气中似乎弥漫着一股不易察觉的压迫之感，‘有高手！’，方旭眉峰微皱，面上不动声色，从容进入了药店。
　　计老此时正站在药柜出望着小顾小蔡几人抓药，不时的提点一二，见到方旭进来，面上露出笑容，乐道：“嘿，小旭，今天可要好好表现一下。”
　　方旭心中不解，不晓得计老此话究竟指什么，却也不多言，点点头，走到候诊处坐下，准备开始诊治病人。
　　方旭坐定后随意一扫，却发现大厅用来给病人休息的长条椅上坐着三个人，当中一位老人一身白衣，一头雪白短发耸立如针，相貌清癯，骨架粗壮，肩宽背阔，但略嫌瘦削。老者两手放在膝头，那双手十指修长，根根似玉，十根指甲几乎长有数寸，奇怪的是竟隐隐泛出玉质的光芒。老人就那么静静的坐着，双目微闭，脸上神情不喜不悲。
　　老者身边是两个中年人，一个粗壮，一个矮胖，粗壮之人肤色黝黑，满脸虬髯胡子，神情威猛，愣一看去完若张飞在世；矮胖一人脸色红润，长眉，长髯，相貌奇特，不类常人。此二人自方旭一进门口起就紧紧盯住，方旭所感觉到的那一股压迫感就是自二人身上散发而出。
　　对于这三个不知是何来历的人，方旭虽是心下疑惑，却也不去理会，只是专心替病人诊治。
　　“大叔心脏虽然略有小病，但是也不应该这么表现的这么严重。”方旭将手指轻搭在病人的脉门上道，脸上露出疑惑的表情，沉吟片刻后问道，“大叔近几日可曾进补过？”
　　病人想了想，答道：“前些日子我老伴听说药膳对身体有好处，就买了人参黄芷红枣与附子煲了一罐羊汤，说是能够大补元气，我们家这几日一直在吃。”
　　方旭待病人说完后，摇头道：“大叔错了，羊肉是热性温阳之品，附子也是温阳之物，而且附子中含有乌头碱，会对心脏节律产生副作用，大叔心脏本来就有点小毛病，这样一来诱发了心率不齐。”
　　病人紧张道：“小方医生，那严重吗？”
　　方旭笑着安慰道：“放心，我开幅药吃了就没事了，不过现在天气燥热，适合进补一些苦味清热泻火的药，如苦瓜杏仁生姜等，大叔以后进补的时候要到药店打听一下，不要自己随意进补，这样有害无益。”
　　接下来方旭开好方子，又根据病人的身体状况开了几个进补的药膳方子，病人欣喜万分，百般道谢方始离去。
　　一上午诊治了约莫有十数个病人，及至中午时分，一直冷眼相关不发一言的矮胖中年人走到计老面前，轻轻说了几句，计老点点头，那位老者二人从椅子上起身，三人一起向内堂走去，计老来到方旭身旁，道：“小旭，你到内堂去一下，适才三位找你，有事相商。”
　　方旭不明就里，当下也不询问，正待起步，计老忙又嘱咐道：“说话要客气，不可缺了礼数。”
　　方旭点头应是，起身来到内堂，老者三人已经坐在椅子上等候。见方旭进来，老者含笑道：“小友请坐。”语气自然态度和蔼，只是眉宇间那一股自然的慑人威严让人不敢轻视。
　　方旭依言坐在三人对面，淡笑道：“三位找我所为何事？”
　　老者细细打量着方旭，那双比冷电还亮的眸子在方旭身上来回打着转，渐渐的眸子中露出一丝疑惑的神情，老者突开口沉声道：“老夫受人所托来医治病人，只是老夫医术有限，一人独木难支，是以想请计兄帮忙，计兄向我力推小友，我起初尚不信，今日故特意实地观察一番，结果出乎我所料，小友医术精湛，而且甚是博学，老夫很是佩服。故而衷心的想请小友帮我这个忙。”
　　方旭听老者的口气似乎与计老很是熟悉，又听是治病救人，于是笑道：“老先生谬赞了，计老医术高出我不止一筹，如此推崇，实在是汗颜哪。只是不知老先生找我帮什么忙？”言下之意自是应允了。
　　见方旭同意，老者心中畅快，呵呵一笑，道：“如我方才所讲，是救治一个病人。需要的时候我会派人通知你，你放心，我知道你是学生，尽量在周末找你，不会耽误你学业的。”听这语气，老者倒很是为方旭着想。
　　老者既不说替谁治病，方旭也不多问，点头笑道：“如此就有劳老先生了。方旭医术低微，希望不会给老先生帮了倒忙。”
　　方旭说的恭谨，本来是老者有求于方旭，经方旭这么一说，倒像是给老者添麻烦一般，老者听来也很是舒服，哈哈笑道：“怪不得计兄这么喜欢你，你这孩子实在是会说话，当真是让人欢喜的紧。”
　　老者抚须长笑，身旁两位中年男子心中都是一惊，二人与老者相识至今，从未见老者如此开怀过，今日竟然因为一个小孩子的几句恭敬之词如此开心，倒也委实奇怪。
　　当下老者又问了方旭几个医学上的问题，有难有易，方旭一一做答，老者听的满意，频频点头，又与方旭闲聊几句后，在身旁二人惊异的目光下，起身携着方旭的手来到大厅，与计老方旭道别后离开了药店。
　　方旭望着老者的背影若有所思，计老拍拍他的肩膀，笑道：“小旭这次可是你的好机会，你可要把握住了。”言下之意似乎对整件事情的来龙去脉知道的颇为清楚。
　　方旭一愣，疑惑道：“师父，莫非你知……”
　　计老摇摇手，截口道：“小旭莫急，到时候一切自知。”言语间颇有几分神秘之感。
　　见计老如此态度，方旭也知问不出什么来，当下点点头不再言语，计老突又笑道：“你这孩子真是沉的住气，换了别人遇到这没头没脑的事情早就急不住了。嘿嘿，你放心，师父可是为你好，再说了师父还想亲上加亲哪，呵呵。”说到后来，眼神中闪过一丝狡黠的神色。
　　方旭不明就里，只是见计老一脸的奸诈之像想来也不会是什么好话，当下不再理会这个看来很是为老不尊的师父，转身到自己的桌子上继续诊治病人。
　　计老远远的望着方旭，渐渐的一缕开心的笑容在嘴角绽开，轻声喃喃道：“年轻，可真是好哪。”
　　※※※
　　方旭走在路上，细细思索这几日的事情，但觉俱是乱无头绪，先是楚天龙再是今天的这位神秘老者，楚天龙倒也罢了，这位老人可定然不是寻常人物，不说其他，单单从内力看应该已经到了‘三花聚顶五合开元’的地步，中国的修练者能够达到这一步的是凤毛麟角，谁能请动这样的高手？而且老者讲话时那种威仪似乎也是久居高位磨练出来的，‘莫非是同盟中的顶尖高手？’方旭心想。
　　突然间方旭觉察到一股若有若无的脚步声紧随自己的左右，‘真是怪事年年有，今天特别多。’方旭暗自冷笑，不动声色的继续前行，到了人民公园之时走了进去。
　　在公园一偏僻的角落站定，方旭突然开口道：“阁下也跟踪我很久了，眼下四处无人，何不现身，也好让我讨教一二。”
　　背后毫无动静，方旭冷然一笑，微眯双目，右手一翻一抬，几株小草拔地而起，直直朝掌心飞来，方旭伸手夹在指缝之间，运起真气，柔软的小草登时硬如金刚，方旭抖手弹出。
　　同时间一声轻笑在方旭耳边响起，一条淡黄色人影自方旭后方十米之处的矮树上冲天而起，姿势优雅脱俗，那几株小草却也如发现目标般成品字形将人影围在中间，此际正在滴溜溜的围着此人打着转，兼在高速旋转之下发出‘嗤嗤’的轻微破空之声。
　　几株小草如同被赋予灵性般紧紧围着人影，人影显然对这附骨之蛆颇为忌惮，连换几种身法俱都无法摆脱，而且奇怪的是几株小草运行轨迹奇异，更丝毫不因运转时间过长而劲势有所消逝，人影几次疏忽之下，竟然险些被它冲破护身罡气，透体而入。
　　如此时间一久，人影大感不耐，猛然站定，小草也似乎随着他的站定顿了一顿。说时迟那时快，此人抓住这一瞬间，一声沉喝，伸指弹出，一指五击，快捷无比，几乎不分先后击在了五片小草的最中间，真气透体而出，以硬克软，小草那股逼人的杀气登时萎缩，应指而碎。来人暗道一声侥幸，原来他适才变换身形，目的就是想探察这几株小草的薄弱之处，结果发现小草始终以各自的中心为圆心处于高速旋转状态，同时竟然借旋转来吸收自己用来防御它的真气，从而达到生生不息的地步。最诡异的是随着自己身形的移动而移动，竟似是自己带动它一般。所以他才有了上面一出举动，行险之下果然奏效。
　　人影又是呵然一声长笑，身影如鬼魅般一闪，滑过一道优美的弧线，落在了方旭的对面。落地如同四两棉花，不出一点声音。
　　此人二十四五岁的年纪，身着黄衫，玉树临风，雄姿英发。神情淡雅从容不迫。方旭微皱双眉，冷然道：“你为何跟踪我？”
　　黄衫人呵呵一笑，忙道：“抱歉抱歉，只是开个玩笑而已。不过我跟踪你，你也发暗器偷袭我，算是扯平了，握手言和如何？”说着朝方旭伸出手去，说话时神情自然诚恳，委实不像是说谎。
　　方旭闻言亦伸手过去，在二人双手即将握在一起之时，突变陡生，黄衫人右手急探，猛向方旭右手脉门扣去，方旭似乎不及反应，眼看就要被擒住，黄衫人眼中露出一抹得色，接着却是神情大变，原来方旭在他袭来之时手掌一横，拇指快捷无比的点向他的手背尺侧，第五掌骨与钩骨、碗豆骨之间凹陷处，黄衫人硬生生挪开自己的右手，与方旭手掌交错而过，若不是黄衫人躲避的快，恐怕此时手掌也要废掉了。黄衫人显然也不是庸手，反应迅速，右手回撤之时食指点、打、扫、刺，击向了方旭的掌心，方旭见他竟然以指代武器，心觉有趣，登时也来了兴致，遂也学黄衫人以指代刀，劈、刺、削、斩。二人俱是以快打快，妙招陡出，黄衫人招式灵动飘逸，轻巧处又胜翩翩轻蝶，方旭刀招湍急狂野，其迫急处更胜雷霆闪电，二人招式变化都是微妙繁复，施展开来，一时间斗的旗鼓相当。酣畅淋漓之际，陡然间黄衫人一声轻啸，食指疾动晃出七道指影分罩向方旭手背上的七处穴位，口中轻喝道：“接我这招‘七分天下’。”剑势飘忽之间如同风中飞絮，往返回飞，绝无任何一人，能捉摸出它飞舞回旋的轨迹，方旭却是不惧，当下手指一摇晃出一道圆圈，黄衫人剑势到此微微受阻，方旭借这瞬间机会，拇指点向他的指根处，尾指扫向脉门，拇指之势刚烈，尾指一扫阴柔，刚柔互济，轻重相辅，便以组成一种奇诡已极，也厉害已极的武功招式，其势自也是快捷无比，喝道：“那我的‘兵分两路’又如何？”
　　黄衫人招式滞涩，一时间被攻的手忙脚乱，无奈之下猛退一步，束手站立。方旭见他停手也当即罢手斜退半步望着黄衫人。
　　黄衫人望着方旭半晌后叹道：“几年不见，你的功夫可是越发精进了。”
　　方旭听他口气似乎与自己相识，望着此人也觉得隐约有一丝熟悉之感，只是一时之间却又想不起，当下奇道：“你究竟是何人？”
　　黄衫人呵呵一笑道：“方旭，你可真是贵人多忘事。短短几年就不认得雪蕴峰上的故人了吗？”
　　方旭一愣，仔细打量着黄衫人，惊道：“莫非你是天字门生？”
　　黄衫人启齿一笑，道：“我是天刑。”
　　“天刑？当年的天字第一门生？”方旭微一沉吟，仔细打量着天刑，良久叹道，“几年不见，你可是变了很多，我都认不出你来了。而且你的鬼影迷踪步法也是到了无际可循的境界，我竟然也不识了。”当年天刑与方旭年岁相当，二人颇为投缘，私下交情也是不错。乍见故人，方旭心中欣喜，语气颇为开心。
　　天刑笑道：“这些年我苦练武功就想着与你再次较量一番，没想到竟然在这碰到你了，真是巧哪。”
　　方旭朗笑道：“怪不得你方才有杀气无杀意，我也正暗自奇怪哪。”
　　天刑叹道：“可惜我仍然不是你的对手，看来要超越你不是三两年能办到的。”言下不胜唏嘘之意。
　　方旭笑道：“你还是跟往日一个脾气。其实这次说起来我也没赢你一招半式，大家顶多算是平手而已。”
　　天刑摇头道：“你不用安慰我，方才你施放暗器，逼的我露了身形，应付的很是狼狈，内力明显在我之上。适才指间论武，我偷袭在前，尚不能赢你，若是公平对决，加上你拳脚双绝，我更是没有机会。唉……”说到这天刑一声长叹，住口不语。
　　方旭见天刑神色微现委靡之色，遂转移话题笑道：“天刑，你今天跟踪我不是单单来找我比武这么简单吧。你什么时候到的cz？住在何处？可有什么事情？”
　　天刑点头道：“门主派我们到cz来办点事情。来了有十多天了。住在你们cz的金皇酒店。我今天闲寂无聊所以出来走走，却碰巧看见了你，虽然你面貌有所变化，可是一头银发却将你的身份展露无遗。对了方旭，你到cz来干什么？”
　　方旭笑道：“我在cz上学，已经有一年多了。”
　　天刑一愣，醒转过来哈哈大笑：“上学？不会是来打架泡妞吧？”
　　听了天刑的调侃之语，方旭俊脸一红，责道：“天刑，多年不见，你还是如此口无遮拦。”
　　天刑呵呵一笑，方旭笑着接道：“天刑，我发现这些日子以来cz市陡然多了不少高手。”言下，颇有几分试探之意。
　　天刑笑道：“方旭，想必你看到的只是冰山一角而已，cz此刻风雨欲来。”
　　方旭一怔，道：“是吗？那你可知道所为何事？”
　　天刑迟疑片刻，缓缓道：“其实告诉你也无妨，其中很多人也包括我，是为了一个宝藏而来。”
　　方旭心中震惊，‘莫非是楚天龙提及的宝藏’，面上仍是不动声色，轻轻‘噢’了一声，天刑笑着接道：“许多高手为它来到cz，据我所知，日本美国也派高手前来探察，届时群魔乱舞，许多不世出的高手都将出马。方旭，你我联手如何，武学之上你我二人联手敢说天下无敌。”说来口气甚是豪迈。
　　方旭道：“天刑，你似乎很在意这个宝藏。”
　　天刑哈哈笑道：“宝藏我不关心。只是门主吩咐下来，我自应该好好完成任务才是。而且有个机会与这么多高手切磋一下不是很好吗？”
　　方旭眼中神光一现即收，摇摇头淡淡笑道：“天刑，你还是如此的争强好胜。”
　　天刑哈哈大笑，陡然住口，沉声道：“你呢？你虽然脾气收敛了好多，但我就不信你深藏在骨子里的武道热情会随着岁月消逝不见，习武之人，能够时时与强者印证武道，方不枉此生。而且届时与国外高手一较短长，让他们见识一下真正的中国功夫，扬我华夏之威，如何？”
　　天刑双目炯炯的望着方旭，经天刑如此一说，方旭心中豪气顿生，“也好，我也想看看如今天下都有些什么高人。”
　　天刑心中高兴，呵呵笑道：“正该如此，豪情冲天，才是我认识的方旭，我还真怕你安逸的日子过久了，变得畏畏缩缩了哪。”
　　天刑无心一句，似乎戳到了方旭的痛脚，方旭俊脸微红，忙转换话题道：“天刑，你可知道究竟是什么宝藏引如此多的高手到来？”
　　天刑摇头道：“我也不清楚，只是门主派我来我就来了。能引的如此多的高手到来，想必应该是国宝级的东西吧。”
　　方旭点点头，天刑又道：“对了，方旭，你把联系方式给我，我有事好联络你。”
　　方旭点点头，顺手将住处的座机留给了天刑，二人见天色已晚，互相道别。
　　天刑临走之前，突然神秘的朝方旭挤挤眼，笑道：“方旭，我会找一个你绝对想不到的人来联系你的。”
　　说完呵呵长笑着离去，方旭一头雾水，不解的摇摇头，转身回家去了。


第077章 九月鹰飞
　　今天周日，是新生开学的日子，校园里处处是人声鼎沸。透兰的天空中烈日当头而照，天气依然是燥热的很。
　　方旭、帅科、刘天等人坐在树荫底下，接待来报道的建筑系新生。望着熙熙攘攘的人群、这熟悉的一幕，想着岁月消逝，方旭心中也是陡生许多感慨。
　　闲暇之时，几人聊着天打发时间，帅科笑道：“阿旭，真是年年岁岁情相似，岁岁年年人不同哪。”
　　方旭点点头笑着应道：“一代新人换旧人，时间过的真是太快了。”
　　此时四班的大飞刚帮一位新生送完行礼归来，汗透衣衫，猛灌了一通凉水后，坐在椅子上喘着粗气，对方旭道：“靠，这鸟天真是太热了。住在六楼！累死小爷了。对了，阿旭，咱说好了，后面三楼以下的新生我去送，三楼以上的你去，你小子块头那么大，也该表现一下了。”
　　大飞满脸俱是委屈的神色，众人觉得好笑，方旭更是乐道：“方才我不是想帮人家女生提行礼的吗？是哪位大哥自告奋勇将我顶替下来了？”
　　大飞脸一红，尴尬的笑道：“那，那我不是看你挺累的想替替你嘛。”
　　众人大乐，帅科‘切’了一声，不屑的道：“去死吧，想来是某位老牛看人家嫩草长的漂亮，想去联络感情罢了。”
　　几人哄笑出声，惹得不明状况的路上行人纷纷瞅着他们，负责新生接待的刘天见状忙咳嗽几声示意几人安静，几人会意，住口不语，继续忙活着。
　　“咦！”过了一会儿，帅科耐不住寂寞，捣了捣方旭，轻声奇道，“喂，阿旭，快看看。”边说边指了指校学生会设的用来给新生提供帮助的咨询处。
　　“谁啊？”方旭不解的问道。
　　帅科道：“我们的杨乐杨大美女。”
　　方旭顺着帅科所指的方向，望见了十多米开外正忙的不可开交的杨乐，可巧的是杨乐也百忙之中拿眼向方旭这边瞅，二人目光交接之下，杨乐神情颇有些振奋，朝方旭轻轻摇了摇手，给了他一个甜美的笑容。
　　方旭笑着朝杨乐点点头，转过头来不解的问道：“怎么了？帅哥。好像没什么不对哪。”
　　帅科神秘一笑，道：“杨乐头上染了好几绺银色的长发，颜色跟你的可是非常的接近哪。”话语间有一丝阴险的味道。
　　方旭一愣，定睛望去，果然如帅科所言，只是心中颇是不以为意，淡笑道：“女孩子爱美，染染发是情理之中的事情，又有什么值得大惊小怪的。”
　　帅科‘嘿嘿’一笑，正待接言，眼神突一亮，喜道：“馨儿，你来了。”却是兰馨儿不知何时来到他们身旁。兰馨儿身旁还有一个美女，赫然竟是蒋盼月。
　　方旭跟兰馨儿打了个招呼，又望向了蒋盼月，适逢蒋盼月也正在仔细端详着他，四目交接之下，方旭正待点头致意，蒋盼月却先是轻轻别过头去，俏脸上绯红一片，不知是天气炎热还是别的什么原因。
　　蒋盼月的举动让方旭微愣，只是却也没有太过在意。此时帅科殷切的拉了两只凳子给二女坐下，关心的问道：“馨儿，你今天不是也在迎新吗？怎么有空过来？”言下不胜欢喜。
　　兰馨儿娇声道：“我们美术系负责接待的男生太少，新生带的行礼又太多，所以……”说着话，清澈的大眼睛可怜巴巴的望着建筑系的众男生。蒋盼月微低着头，红着脸，玉面上也一片楚楚可怜之色，让人大生怜爱之意。
　　帅科颇有些为难的望了望刘天，刘天笑着点点头，道：“我们的人手足够了，匀出两个人还是没问题的。让谁去，帅科你自己拿主意吧。”
　　见刘天很够意思的将决定权放在自己手中，让自己在女朋友面前很有面子，帅科神情振奋，乐道：“就我跟方旭吧。”
　　当下兰馨儿拉着蒋盼月的手在前方引路，帅科拉着方旭撂下一群失望的兄弟紧随二女而去。
　　四人到了美术系迎新之处，如兰馨儿所言，这里十几人只有三个男生，而且看起来都很是文弱，手无缚鸡之力用在他们身上倒也算是贴切。
　　兰馨儿简单介绍后，帅科方旭开始帮忙。帅科跟谁都是自来熟，与众人打的火热，时不时说个笑话，逗的几个小女孩儿喜笑颜开，乐的花枝乱颤。兰馨儿知道帅科为人，也不加阻拦，只是在帅科谈笑过火之时打断一下，让帅科有所收敛。
　　如此一来，运送行礼的重任大多落在了方旭肩上，这种程度的劳动对他而言自也不算是什么，空暇之时的方旭就那么静静的坐在凳子上，听着帅科跟众人吹牛聊天，任由众人那惊异艳羡、女生那爱慕的目光在脸上盘旋打转而怡然不动，神情恬然。
　　蒋盼月一个人远远的坐在迎新接待处的一角，小手轻轻绞着衣角，神情颇是不安，时不时的轻抬美目望着方旭，神色复杂。适才她鼓起勇气跟方旭谈了一会儿，只是第一帅哥与第四美女坐在一起，自然很是引人注目。众人的睽睽目光让面嫩的蒋盼月羞意盎然，再加上二人都不算是健谈之人，于是寒暄几句后蒋盼月就找了个安静的角落独自坐了下来。
　　空暇之时，兰馨儿无意间望见了蒋盼月的神情，秀眉一皱，低头嘱咐身边女生几句，离开人群走到蒋盼月身边坐了下来，压低声音道：“盼月，你怎么一个人坐着。”
　　蒋盼月小脸一红，轻声道：“天太热，刚才又有点累，我想一个人静静。”
　　兰馨儿噗哧一笑，道：“不会是看见某人心中发乱，所以才想静静的吧。”
　　蒋盼月粉面愈发红了，轻轻捏了兰馨儿一下，轻嗔道：“你胡说些什么？去去，去陪你男朋友吧，别来烦我。”
　　兰馨儿正色道：“盼月，很多事情要靠自己争取的，光想是没有用的。”
　　蒋盼月一愣，摇摇头道：“馨儿，我想你是误会了，事情不是你想象的那样，我只是把他当作普通同学罢了。”
　　兰馨儿一笑道：“真的？”话语间那不信的语气露于颜表。
　　蒋盼月轻吸一口气，郑重的点点头，“真的！”
　　兰馨儿仔细望着蒋盼月的神情，可能是见她神情不似作伪，这才长舒一口气，脸上也露出如释重负的神情，娇笑着轻声道：“盼月，你觉得金皇大酒店的云若若是个怎样的人？”
　　听着兰馨儿突然没头没脑的问起这样的问题，蒋盼月先是一愣，见兰馨儿目光中颇有催促之意，当下老实回答：“又漂亮又有本事，很厉害的。”说着话，眼神中露出羡慕的神色。
　　兰馨儿点点头，又问道：“但从相貌讲，比起你来如何？”
　　蒋盼月一愣，道：“我怎么能跟人家比，人家比我漂亮多了，而且气质又好，她可是我的偶像。可是馨儿，你到底要说什么呀？”在cz，云若若这个商界奇才兼绝色美女可比明星要耀眼的多，有着众多的粉丝，而蒋盼月就是其中之一。
　　兰馨儿神秘一笑，道：“没什么，只是见你比我漂亮的多，找个人来打击打击你罢了。”
　　蒋盼月当然是不信她的鬼话，只是兰馨儿不说她也是无计可施，当下与兰馨儿笑闹一阵后，也就作罢。
　　※※※
　　下午，美术系的增援部队来了，方旭在美术系呆的无聊，就撇下帅科一人回到建筑系帮忙。
　　方旭正在翻阅新生资料，突感觉到一人在自己面前站定，抬起头来，却见到一个男生站在自己的跟前，正笑吟吟的望着自己，赫然正是那个叫秦浩的男生。
　　此时刘天笑着对方旭道：“阿旭，这是咱们建筑系的新生叫秦浩，他的宿舍在7幢618，你帮他带一下路吧。”
　　方旭应了一声，伸手提过秦浩的行礼箱，一手拿着报道单，当先带路，引领着秦浩向宿舍走去。
　　二人并排而走，又同是俊美无匹，登时吸引了众人尤其是女生的目光。一时间窃窃私语声顿起。
　　“那个是第一帅哥方旭哪。真的好帅哪。”
　　“他旁边的那位是新生吧？看起来也不错哪。”
　　“那个新生帅归帅，可是看起来太柔弱了点，像个女孩子，还是人家方旭，不但帅的多，而且外形硬朗，像个男子汉。”
　　※※※
　　方旭听了众人的评论心中倒没什么感触，秦浩面上却微微变色，上楼之时，秦浩见左右无人，突然开口道：“听说学长是cz大学第一帅哥是吧？果然有很多拥护者哪。”
　　方旭笑道：“那是大家闹着玩的，什么第一帅哥，大伙给面子罢了。”
　　方旭表现的越是不在意，秦浩心中越是不舒服，冷冷一笑，道：“学长淡薄名利，倒是洒脱的很。”
　　方旭听他口气中隐约有讽刺之意，轩眉微皱，淡笑道：“学弟年轻气盛，倒也是让人欣赏的很。”
　　见方旭竟然用自己适才的语气来回应自己，秦浩为之语塞，一时之间不知说什么好。
　　眨眼之间，二人来到了五楼，秦浩突又道：“一个人只是虚有其表可悲的很，表里如一才是最重要的。学长认为我说的对吗？”说话时，神情看来甚是诚恳，奈何语气中却用上了领导训话的口吻。
　　对于秦浩的张狂态度，方旭大是不耐，冷冷道：“学弟说的很对，岁月易逝，年华易老，只有内在的东西才是最实在的。好了，学弟，这就是你的宿舍，你自己进去收拾一下，我还有事，先走了。”
　　方旭放下行礼，转身欲走，秦浩一伸手将他拦住，笑道：“听说学长是散打社团的高手之一，想来技艺非凡。巧的是我自幼也喜爱武术，平时也有些钻习，听说九月十五日是学校的比武大赛，希望到时候能够跟学长切磋一二，还希望学长不要推辞的好。”言语间那赤裸裸的挑战之意表露无遗。
　　方旭暗觉好气又好笑，看来柳佳所言不假，这小子定然是想在众人面前让自己出丑，好让自己这个第一帅哥颜面扫地，从而改变众人对他柔弱的看法，成为第一帅哥有力的角逐者。
　　方旭虽然不愿意惹什么麻烦，只是人家已经找上门来了，他再不回应一下似乎太不给人面子了，想到这，方旭呵呵一笑，点头道：“也好。我也想好好见识一下学弟的武术。”
　　见方旭应允，秦浩眼中闪过一丝得色，正待开口，方旭接着又道：“学弟，你自称是学武之人，可知学武之人傲骨、自信为美德，傲气、自满却是大忌。”
　　方旭说来颇是语重心长，奈何秦浩此时根本听不进半点劝诫之语，他满心想的大概就是如何打倒方旭吧。
　　方旭见他脸上流露出的不屑神情，已知自己是白费唇舌了，当下心中微微冷笑，不再言语，转身离去。
　　秦浩望着方旭的背影，目中讥讽之色甚浓，良久收回目光，冷冷道：“以为自己身高体壮就了不起了，高手都是深藏不露的。傲气自满？哼，你这种凡夫俗子又知道什么。”
　　※※※
　　金皇酒店，贵宾厅里。
　　三人围桌而坐，坐在主陪一人年约四十，身材高大魁梧，国字脸，相貌堂堂，他身边是一位年轻人，中等个头，体形瘦弱，面貌只能用丑陋二字形容，那面色阴骘，双目不时射出森人的目光，望之不似善类。坐在主陪对面是一中年男子，矮矮小小，相貌普通，只是此人目中不时闪过一丝精光，坐在那里身形不动如岳，让明眼人不敢生出一丝轻视的感觉。
　　国字脸的中年男子端起酒杯，对着矮小男子敬道：“黑田君，当年一别，已有二十年未再见面，今天能重见故友，竹中心中甚是高兴哪，来，我敬你一杯。”
　　二人端酒一饮而尽，黑田放下酒杯，轻叹道：“竹中，二十年前那事，柳生家主每每想起来也觉得甚是愧疚，我此次来华，家主千叮咛万嘱咐让我向你致歉，希望你……”
　　竹中目中闪过一丝痛苦神色，一摆手，打断黑田的话，淡淡道：“往事就不必提了，说来于事无补，徒增苦恼而已。”
　　黑田一愣，旋即点头道：“说的也是，不提，不提啦。对了，你还没有向我介绍身旁这位先生。”
　　竹中哑然失笑道：“你看我，见到你一激动竟然把这事情给忘了。我来介绍一下，这位是清田新野，是明元小少爷的好友，更是镜心明智流桃井先生座下七鹰之一。”
　　竹中又向清田介绍道：“这位黑田鬼鬼，是我青年时的好友，也是柳生老师座下四英之一，昨日才到中国。两位俱是武道高手，要好好结识一下才好。”
　　黑田与清田脸上俱露出吃惊的神色，显然没料到对方来头都是如此之大，当下忙起身握手，寒暄几句，再次落座。
　　“黑田君，柳生老师身体可好？”竹中问道，问话之时神情肃穆，脸上也有一股发自内心的恭谨之色。清田闻言也收起了倨傲的神色，望向黑田的目中流露出一丝关心。
　　黑田微微一笑，答道：“多谢竹中君关心。老师功力精湛，身体硬朗，比之壮年之人亦是不遑多让。”
　　竹中闻言欣喜道：“如此就好。当年他老人家对我颇多栽培，二十年来只是书信来往，却未能亲自拜谒他老人家，竹中心中有愧哪。”
　　黑田笑道：“竹中君过虑了，当年你一怒离开后，他老人家曾经把柳生家主狠狠的训了一顿，我从没见他发那么大的火。只是那件事情已成既定事实，老师也无力回天，所以……”
　　竹中虎目蕴泪，声音哽咽，道：“柳生老师对我的关爱，竹中粉身碎骨亦难报答万一。”话语间动情至极。
　　清田突又道：“柳生老师是我日本武道数一数二的领袖人物，也是我们武学后进崇拜的偶像。只是前些日子惊闻柳生老师在自己的居处遇刺，不知是真是假。”
　　竹中闻言神色惊惶，忙道：“黑田，可真有此事？”
　　黑田沉声道：“两位放心，那些宵小又怎能伤的了师父。若不是施展诡计，恐怕连师父的身也近不了。”说话间语气多了一丝不忿与怒意。
　　竹中惊道：“原来传言是真的，这，怎么会发生这种事情？”语气中满是怪责之意。
　　黑田面带愧色，道：“都是我们管理不严，以致外人有机可乘。”
　　竹中见状，也不便细问，口气一松，问道：“刺客是些什么样的人？”
　　黑田道：“是一男一女，二人被老师击伤，只是那女子在男子的拼命掩护下逃脱出去，那男子被当场擒获。”
　　竹中闻听抓到一人，喜道：“可问出些什么？”
　　黑田歉然道：“当晚柳生老师被一位老友邀去品茶，门下三英俱都跟随而去，我也因有事外出。门下弟子在审讯之时，竟被一老人无声无息的侵入，突然发难，打死打伤许多门人，众人虽然极力对抗，可无奈此人武功太高，竟被他杀出一条血路将人救走，此人临走之时，恰逢我赶回来，唉，我尽全力与他对击三掌，却占不到半分便宜，眼睁睁的看着他扬长而去却也无可奈何。”说到最后，黑田面色微红，颇有几分赧然之色。
　　竹中听来却是惊异的很，他对柳生门下四英很是了解，知道这黑田鬼鬼虽然位列四英最末，但是他的掌上功夫却是最强，若不是因为不喜张扬，日本武德会举办的‘武道精英交流’中定然能名列前茅。连柳生也赞叹说，黑田掌力雄厚，比之自己当年有过之而无不及。如今能让这位这掌力无双的黑田吃鳖的，岂非是高手中的高手。
　　竹中心中想着，嘴上忙问道：“这些究竟是些什么人？”
　　黑田道：“从武学上看，对方三人使的应该是中国功夫，尤其那老者，掌力遒劲刚猛，老师后来检查门人伤口时说，这些伤口是中国少林大力金刚掌辅佐以至刚至阳的内功造成的。”
　　清田怒道：“这些中国混蛋公然行刺柳生老师，定然是活的不耐烦了。如果查出来，定然将他们粉身碎骨。”说话时语气颇为狰狞。
　　黑田笑道：“老师这次派我们来，一来就是让我们查一下这件事情。经这几人一闹，老师似乎雄心又起，想再次让这些狂妄自大的中国人见识一下我们大和民族的武学。”
　　竹中闻言神情激动，喜道：“柳生老师真的有这种想法？”
　　黑田点点头，笑道：“老师这些年修身养性，甚少与人动手，武功到了何种境界我们这些弟子也是不知。只是那两个刺客武功俱是不弱，配合也妙，若换了我，纵不送命，恐怕也要应付的极为困难。而当时老师只是身形一转，脚步微微一错就踏在了刺客的死门之上，让二人的后继招式无法施展，双手手掌一错一收，也不见怎么快捷，可偏偏让人无法躲闪，击在了这两个刺客的肩上。这几招浑然天成，让人是叹为观止。”言下不胜羡慕之意。
　　竹中击掌长叹道：“看来柳生老师的武学已经到了天人境界。这次定可以好好教训一下中国人。”言下甚是得意洋洋。
　　黑田傲然一笑，接道：“老师在我等动身前，曾对我说过，中国除了路玄天，顾天明，百了和尚，楚自然，谢天尊等有数几个人能够勉强做他老人家的对手外，余者皆碌碌，不堪一战。”语气狂妄至极。
　　竹中脸上冒出狂热的神色，突然想到什么事情，忙道：“我久居中国，听说中国修习者与异能近年出了不少的后起之秀。”
　　竹中顿了一顿又道：“听说中国修行者里有个十大才俊榜，异能研究所里有个七大新秀，武功相仿，俱是年轻一代出类拔萃的人物，只是可惜的是这几人资料都甚是隐秘，我们无从探之，究竟这几人厉害到何种程度也是一无所知。”
　　清田哈哈大笑，神情倨傲，冷冷道：“年轻人就由我们年轻人对付就行了，况且他们再厉害也不会比同盟十大高手榜里的人物厉害吧。”
　　黑田眉头一皱，提醒道：“清田君莫要忘了，中国还有一个神秘的帮派DD天字门。听说那里面可是盛产高手的地方。”
　　清田一愣，道：“天字门？我倒是听桃井师父说起过，据说是类似邪道的门派，具体情况却是不知。黑田君莫非与他们有过接触？”
　　黑田摇头道：“我久居日本，很少外出走动，倒是没这个机会。只是听说天字门中年轻人居多，每隔两年选拔一次，取前一百名冠以‘天子门生’的称号，据说其中无一庸手。”
　　顿了一顿，黑田叹口气，又道：“去年德川师兄在中国执行任务的时候铩羽而归，你可知为何？”
　　竹中与清田闻言俱是一惊，竹中忙道：“德川一隆可是四英中武功最厉害的人物，能够击败他，此人莫非是那个天字门主？”
　　黑田神情一滞，叹道：“不是，是天字第一门生天刑，此人年纪轻轻，可是武功之高却是世所罕见，竟然能在三百招之内击败德川，据柳生老师推测，假以时日，此人必是中国第一高手。”
　　清田脸上露出惧意，道：“若是中国年轻一辈俱都如此厉害，那……”
　　黑田哈哈一笑道：“清田君多虑了，像天刑这种武学奇才百年难得一遇，我伊藤师兄今年在美国曾与竹中君适才所说的十大才俊榜中的顶尖人物‘幻剑’东方旭日交过手，此人在师兄手中只能走过七十回合而已，可见比起那个天刑，可就差的远了。”
　　清田闻言长舒一口气，狠声道：“不如我们灭掉这个天刑，免得……”
　　黑田摆手道：“不妥，天刑目前不是我们对付的首要对象。他武功虽高，可也未必强的过同盟的楚自然。而且天字门与同盟异能皆都不合，与其我们动手，倒不如想办法让他们自己窝里斗的好。”
　　竹中得意笑道：“不错，黑田君所言极是，正该如此。”
　　清田奇道：“莫非黑田君已经有了主意？”
　　黑田笑道：“暂时没有，只是中国有句老话叫‘事在人为’。”说话时脸上满是莫测高深的笑容。
　　清田眉头一皱，细细思索黑田的话，竹中突又问道：“我听闻黑田君此次前来中国，同行尚有两位女子，不知……”
　　黑田道：“那是神原家的两位千金，神原薰与神原青苗小姐。”
　　竹中一惊，追问道：“两位小姐前来，可有何公事？”听竹中的口气，这两个女子的来头似乎不小。
　　“没有，私事而已。”黑田叹口气，压低声音道，“薰大小姐的丈夫一年前患重症而亡，之后薰小姐一直郁郁寡欢的，神原家主担心她闷出病来，就让她出来游玩一下，排遣一下心中愁绪，青苗小姐是陪她姐姐来得。你也知道，神原家主与柳生老师是忘年之交，所以老师吩咐我一定要护的两位小姐周全。”
　　竹中点点头，诚恳言道：“原来如此，对了，黑田君，你如果有什么需要帮忙的，尽管开口，我定会尽全力。”
　　黑田笑着点点头，道：“我是不会跟你客气的，到时候少不了麻烦你的。”
　　竹中正色道：“说的什么话，这是我的荣幸才是。”
　　顿了一顿，竹中又道：“黑田君，你此次到cz来，还有什么任务吗？”
　　黑田点头，道：“还有一个任务就是保护柳生缨子小姐，她是柳生老师最疼爱的外孙女，缨子小姐近几年很少回日本省亲，柳生老师是挂念的很。而且老师怀疑上次刺杀事件是以前的宿敌所为，担心会有人对缨子小姐不利，所以派我带了门下高手前来保护。”
　　竹中恍然道：“原来如此，柳生老师想的真是周到。不过我想凭着三朱社的实力，还有柳毅在cz的地位，敢在太岁头上动土的应该不多吧。”
　　黑田摇头微笑道：“还是防着点的好，这些狂徒连柳生老师都敢刺杀，多半没有不敢动的人了。”
　　竹中点头应道：“不错，小心驶得万年船，是该谨慎一些。”
　　黑田笑了笑，又道：“缨子小姐身体可好？过的可如意？”
　　竹中神色微微一黯，旋即恢复平静，点头道：“柳毅与缨子夫妻恩爱，自然是好的很。小少爷就在cz大学上学，功课也是很好。”
　　黑田欣慰道：“这就好，改天陪同两位神原小姐过去拜访一下。顺便跟他们夫妇谈点事情。”
　　竹中笑道：“如此好的很，不如就定在三天后吧，清田君也一起来，到时候大家好好聚聚。”


第078章 若若的反对
　　迎新工作一直持续到晚上还没有结束，新生依然是陆续不停的来报道，建筑系众人草草用过晚餐后，继续工作。
　　对于这种状况，方旭显然没有预料到，手上忙活着，心中却是挂念着云若若。原来这几日金皇酒店的事情很是繁忙，因为配菜销售的极是成功，几达到供不应求的地步，金皇为此甚至特意包了cz最大物流公司‘腾向’集团的一条物流专线，专程向周边城市供货。而云若若重金聘请的几位国内资深的食品专家与营养专家已经正式加盟金皇了，在这些专家的帮助下，食品加工厂开始研究有金皇口味的罐头、盐渍及干品等等综合类的食品。根据专家的建议，云若若授意食品加工工厂引进一套国外生产线，扩大规模，这些日子正在调试试生产阶段，云若若既要关心生产线调试状况，又要忙着与市场部、营销部作市场前期预测、风险分析、作详细的市场调研以及规划样板市场作宣传，广告部又别出心裁的在本来千篇一律的配菜真空薄膜的正面印上了宣传画面（自然是无菌的），忙的可谓是不可开交。
　　云若若连着五六天忙到凌晨，每天仅仅有两三个小时的休息时间，公司职员见总经理如此忘我工作，群情振奋，浑身俱是充满干劲。云若若虽说内力精湛，只是长时间忙下来，神色间也不免疲惫不堪，云若若毫不在意，方旭却是看在眼里疼在心里，这不今天早上方旭第一次拿出男朋友兼老板的派头，“严命”云若若今晚无论如何，一定要早点回来，用过晚餐后立刻上床休息，见方旭如此关心自己，云若若芳心极是喜悦。何况对她而言，方旭就是一切，自然更不会忤逆方旭的意思，于是乖乖的听方旭的话早点回来了。
　　方旭本打算今天回家好好施展拳脚作一顿美味犒劳一下云若若，只是看眼下这情形，怕是不能如愿了：大家都在忙活，他也不便提出先走，也只好硬撑着，只是瞅了个空闲时间到宿舍给云若若挂了个电话。
　　打电话时云若若已经回到了家中，方旭说明了一下情况，表达了一下歉意，让她自己随便做点吃的，早点休息。云若若善解人意自是理解，满口答应。只是嘱咐方旭要当心身体别累着了。
　　转眼间到了晚上九点多钟，报道的新生少了下去，刘天考虑到方旭住在外面，于是提出让方旭先行离开，方旭也不推辞，点头答应。
　　方旭来到住处，考虑到云若若应该早就休息了，为免打扰到她，轻手轻脚的开锁推门而进，放眼望去却不禁一怔。
　　客厅中央摆放着餐桌，云若若坐在凳子上，纤肘顶着饭桌，手托香腮，美目微阖，臻首一点一点的强自抗拒着地心的引力，却正在打着瞌睡。餐桌之上放着四菜一汤，俱是方旭喜爱吃的菜色。只是已经凉去，可见云若若已经等了好久。
　　方旭细细打量着云若若，只见她芙蓉如面美玉为骨，琼鼻瑶口，玉峰高耸；长发披在香肩之上，如乌云压覆；纤腰盈盈细弱、不堪一握，配上那一身雪白的休闲套装，若嫦娥降世，仙女临凡，比起那西子昭君，犹胜三分。云若若娇容虽是貌美如昔，只是连日劳累之下，那玉面之上却有着难掩的倦容与憔悴，方旭看的心中一痛，目中流露出无限爱怜神色，缓缓坐在云若若旁边，伸手温柔揽住云若若的纤腰，将她轻轻拥在怀里，肌肤相接之下，一缕处子幽香触鼻而来，方旭心中不由一荡，情不自禁的在那如凝脂般滑软、仿似吹弹可破的粉嫩玉面上轻柔一吻。
　　云若若蓦然一惊，待醒转过来，却发觉自己已经倚靠在那熟悉的怀抱中：那强有力的臂弯、宽厚的胸膛给她的感觉是如此的安全舒适。云若若心中轻舒一口气，也懒的睁眼，索性将整个娇躯偎依在心上人的怀里，缓缓言道：“旭，你回来多久了？怎么不叫醒我？”语调沉滞，隐有一丝疲惫。
　　“刚回来而已。”方旭抱着云若若坐到沙发上，笑道。
　　“今天迎新累吗？”云若若玉手轻掩檀口，打了个哈欠，打完呵欠精神陡地一振，轻睁开美目，转身伏在方旭胸前，关心地问道。
　　“事情多点，可也没什么累的。”望着云若若的疲乏神色，方旭轩眉微蹙，沉声道，“你自己都累成这样了，还有心情关心别人。”
　　云若若自然听的出方旭不满的语调中那股浓浓的关心之意，心中乐开了花，又有什么比让心上人惦记牵挂，能更让热恋中的女孩子高兴的事情呢？
　　云若若朝方旭吐了吐小香舌，做了个鬼脸，神容俏丽无双，旋即娇声道：“公司这几天忙点，可也没什么累的。再说了，即便小女子累倒了，有你这么个大神医在身旁，也会给免费治疗不是吗？”
　　看到云若若的调皮神色，方旭心中也是一动，想了想，微气道：“不是让你早点休息的吗？怎么却不听话。”
　　“人家看不见你，心里总觉得空落落的，怎么也睡不着。”云若若玉臂轻环住方旭的脖颈，美目熠熠望着方旭，吐气如兰娇声言道。话语间有着无限依恋的爱意。
　　方旭无奈的笑笑，只是收拢胳膊紧紧的拥着云若若，感受到方旭内心的痛惜与怜爱，云若若但觉浑身舒坦，自己的一番心血没有白费，能让心上人如此的在意自己，哪怕再累再苦也是值得的。
　　二人相拥许久，云若若开口问道：“旭，你吃饭了吗？”
　　“吃过了。”方旭点点头，望着桌子上的菜肴，心中念头一闪，忙问道，“若若，你呢？莫非……”
　　云若若俏脸没来由的一红，微垂美目，羞道：“我还没有，我以为你很快就会回来，所以做了饭菜等你。”
　　寥寥数语将佳人的心思展露无遗，方旭听的心中感动，见佳人眼神中流露出点点失望的神色，忙呵呵笑道：“我现在正觉得腹中饥饿，不如……”
　　话没说完，云若若玉面上展露出笑颜，娇笑道：“好啊好啊，旭，你坐好，我去取碗筷。”
　　说完云若若迫不及待的起身走进厨房，方旭走到餐桌坐下，看着云若若像个家庭主妇般的忙里忙外，心中也油然升起一丝幸福的感觉。
　　云若若取来碗筷，坐下身来，殷切的给方旭添饭夹菜，娇声道：“旭，这是我照着你的做法炒的菜，你快尝尝怎么样？”眼神中浓然皆是期待。
　　方旭依言入口咀嚼几下，望着颇是忐忑不安的云若若，微微一笑，俊面上露出满意的神情，赞许道：“真是不错啊，若若，你实在是聪明，我只教你做过几次，你就进步这么快。”
　　其实方旭此言大半是恭维之词。说实在的，别看云若若冰雪聪明，却委实不是做菜的料，做出的菜色跟方旭比着实是有着天壤之别。只是方旭心中已全然被云若若的浓情蜜意所充塞，此时即便是给他吃苦瓜，他也必是甘之若饴吧。
　　云若若听了自是欢喜雀跃，眉梢眼角满是喜意，自己做菜是什么水准她心中自然清楚。方旭此举，照她理解那是宠爱的表现，这怎能不让她心中喜悦。
　　二人用过餐后，相偎坐在沙发上看着电视。本来方旭的意思是让云若若早点休息，只是云若若执意不肯，借口自己刚才休息了一会儿，现在了无睡意，躺下也必定是睡不着，硬赖在方旭怀里不肯回房。
　　见云若若如同小女孩儿一般撒娇耍赖，方旭也是无可奈何，好笑之余只好任之听之了。
　　二人看着电视聊着天，云若若突然道：“旭，酒店里这些日子多了许多客人。”
　　方旭不明其意，闻言一愣，疑道：“若若，有什么不对吗？”照方旭理解，酒店客人多、人气好这是好事哪，可是云若若口气中却似乎有着浓浓的忧虑，让他觉得委实奇怪。
　　见方旭不解，云若若解释道：“是这样的，这些人单从相貌看就不像普通人，还有几个外国人。而且听香郁讲，他们中好多人晚上很晚归来，行踪极是古怪。最奇怪的是我曾经见过他们中的几位，身上似乎都有不弱的内力修为，他们该不会是针对你来的吧？”
　　云若若神情中满是担忧的神色，自从知道方旭就是执法者后，她芳心欣喜崇拜的同时，也隐隐有了深深的担心，执法者为政府所不容，虽然已经销声匿迹很久，可也必然会遭人惦记，难免不会有人旧事重提，万一有人咬住不放，对方旭定是极为不利的，自从酒店出现异常的客人后，聪明的云若若就不禁有了些担心。
　　方旭心中却是雪亮一片，云若若所说之人必然有天刑在里面，想来这些人来cz，大部分都是冲着那个神秘的宝藏而来。‘看来天刑所言非虚，cz此刻果然是风雨欲来。’望着云若若玉面上浓浓的担忧神色，方旭心中甚是不忍，‘还是告诉若若实话吧，免得她胡思乱想。’
　　念及此，方旭笑道：“若若，实话告诉你吧，这些人不是冲我来的。他们的目的是寻找一个神秘的宝藏。”
　　“宝藏？”云若若诧异道。
　　“嗯。”方旭点点头，笑道：“其实说起来，我原本也是不清楚的，只是前些日子偶然遇到一个少年时的好友，是他告诉我的，他还央我助他一臂之力。”
　　“噢。”云若若听得这些人不是冲着方旭而来，芳心稍安，可方旭的后半句话又让她的心猛然提了起来，忙追问道，“旭，你答应了吗？”
　　“答应了。”方旭淡笑道。
　　望着方旭满不在乎的神情，云若若芳心不安，纤手紧紧握住方旭手掌，颤声道，“旭，不要去好吗？”
　　方旭一愣，笑着问道：“为什么？”
　　云若若神情一紧，道：“旭，我知道男人应该有男人的追求，有自己的理想，作为你的女朋友，无论你作什么事我都应该支持你才对。可是旭，宝藏这些东西大多都是虚无飘渺的，你看书上电视里那些争夺宝藏的人，都是那么的英雄了得，到最后大多家破人亡，又有几个有好下场。你武功虽高，可好虎也架不住一群狼。何况万一你有所暴露让别人知道你就是执法者，从而有个闪失，我可怎么办？”
　　方旭闻言，沉吟片刻，还未回答，云若若抱住方旭的胳膊，接着娇声恳求道：“旭，不要去，我们平平安安的过日子，发展我们的事业，等……”云若若说到此处微垂臻首，片刻后美目轻抬望着方旭，鼓足勇气，娇声羞涩道：“等你大学毕业了，我们，我们结婚，好吗？”
　　言罢，云若若浑身的力气似乎也随着这句话消逝不见，‘嘤咛’一声，整个人瘫软在方旭怀里，玉面绯红一片，娇艳欲滴。
　　望着云若若的娇羞美态，感受着那浑若无骨的动人娇躯，方旭心神为之一荡，腹中欲火猛升，云若若显然也感觉到方旭的异状，玉面愈发红艳，一时间芳心情动如潮，却只是轻轻捶了方旭一拳，竟没有丝毫起身的意思。
　　方旭知道再这样下去肯定要犯错误了，忙长吸一口气，强自压抑，待欲火稍消，在云若若的玉面上又是轻轻一吻，却没有说话。
　　见方旭半晌没有做答，云若若心下微微失望，勉力支撑起自己的身躯，媚眼细眯凝视着方旭，再次恳求道：“旭，我一切都依你，只求你不要去好吗？”
　　望着云若若的眼神，方旭心中不忍，沉思片刻，点头道：“好吧，若若，你放心，我不要这宝藏就是了。”
　　云若若见方旭答应自己的请求，心中喜悦，却也没仔细寻思方旭的话，只是满心高兴的轻轻‘嗯’了一声。
　　其实方旭此话说的大有问题，他只是说自己不要这个宝藏，却没说不帮别人争夺，说句难听的，纯粹是在玩文字游戏，只是云若若见方旭同意了，一时喜悦之下却没有仔细寻思，让方旭钻了个空子。
　　方旭笑着又道：“若若，其实你无需为我担心，以我目前的功力来说，这天下能做我敌手可谓是寥寥无几。”
　　说来语气豪迈的很，只是方旭却没有吹牛，自从突破傲天宝典地字篇“百念横生”的境界后，方旭武功日益精进，现如今具体到了何种地步，恐怕连他自己也是不知，因为至今他也未与人真正的动过手，没有尽情发挥过。遇到天刑之日，他也是保留了相当的实力，却已经逼的天刑险象环生、应付不迭了。到如今能够与他匹敌甚或是够资格与他一战的高手可谓是少之又少。这几日他练功更勤，全身心的朝着老道经常挂在嘴边的‘武神境界’DD‘天字篇’冲刺。
　　云若若此际心情舒爽，闻言调皮的冲着方旭轻轻皱了皱可爱琼鼻，娇笑道：“是啦是啦，我们的方大少爷自然是英武不凡，只是不忍见我这个平凡的小女子伤心才忍痛不要宝藏了，此恩此德，小女子铭记在心永不敢忘呢。”
　　云若若见方旭同意了，心下轻松，竟然破天荒的开起方旭的玩笑来了，方旭闻言故作恼怒状呵着云若若的痒，云若若百般闪避，二人笑闹一阵后，云若若疲乏缠身，呵欠一个接一个，最后在方旭催促下才极是不情愿的起身回房间休息，云若若在关门之时似乎想到了什么，突然轻声朝着方旭道：“旭，如果我做了一些对不住你的事情，我是说如果，你会原谅我吗？”说完美目灼灼的望着方旭期待他的回答。
　　方旭显然没料到云若若会没头没脑的说这些话，神情明显一愣，不知云若若意有何指，沉吟片刻后，缓缓答道：“若若，我相信你，我相信你不会做对不起我的事情。即便真的做了，我想你也定是有理由的，我相信你。”
　　云若若娇躯微微颤抖，美目中掠过喜悦的神采，娇声道：“旭，谢谢你。我爱你。”接着不再言语，羞红着脸轻轻掩上了房门。
　　※※※
　　方旭回到房间打坐吐呐，真气运行奇经八脉36周天后，方旭收功，准备就寝。只是今夜却不知为何，翻来覆去竟没有丝毫睡意，方旭无奈之下玩了会儿游戏，却觉心中有了几分烦躁，起身推门走到阳台之上，望着天上月朗星稀，心中莫名起了一丝感触，突然兴起出去玩耍的兴致来。想到就做，方旭穿上许久没有动过的玄天宝衣，又是一幅执法者的装束，偷偷从阳台溜了出去。
　　白日烈日炎炎，晚上却是夜凉如水，此时已经十点多钟了，路上行人稀少，方旭在偏僻寂静处溜达，漫无目的的走着，不知不觉间朝着听琴湖的方向走去。


第079章 湖畔风波（上）
　　晚上九点多钟的时候，一辆三菱帕杰罗越野车穿过喧嚣的都市，沿着cz市的和平路朝西北郊区方向驶去，目标赫然正是听琴湖。
　　cz近几年一直在大力发展城市路政建设，只是不知为何，西北郊区始终未列在规划之内。这也导致了直至今日，美丽的听琴湖依然是满目荒凉，人迹罕至，几乎被人淡忘。
　　越野车在公路上快速行驶着，及至听琴湖之时，速度减缓了下来，开车之人轻打方向盘，越野车贴着湖边慢慢停了下来。
　　车门打开，下来两个女孩子。二女俱都身穿休闲T恤衫，体态修长，身材窈窕有致。二女从车子上取了两个座垫下来扑在湖边青草之上，就这么席地而座，就着车子的灯光，静静的望着碧蓝的湖水。和煦的月光照在二女的脸上，竟然是楚玉绢与云娜。
　　二人静坐良久，楚玉绢开口道：“小娜，我没骗你吧，听琴湖美丽吧。”声音娇脆动听，言语中夹杂了几分得意。
　　云娜闻言淡淡笑了笑，轻声道：“真的好美，只是这么美的地方，为什么会这么荒凉哪？”
　　楚玉绢蹙着秀眉，摇头道：“我也不清楚，只是这几日经常听我爸爸念叨‘听琴湖、听琴湖’的，心中好奇，所以就拉你过来看看了。”
　　云娜奇道：“楚伯父对这里挺熟悉的吗？”
　　楚玉绢点头道：“我听秦叔叔说，老爸跟妈妈就是在湖边认识的。”说到最后，神色忽的一黯。
　　云娜见状心中明了，知道楚玉绢又想起她那已经去世很久的母亲了，当下握住楚玉绢的玉手，轻语安慰道：“玉绢，你别伤心了，你妈妈一定在天上时刻守护着你，只要你开开心心的，她也必定会很欣慰吧。”
　　楚玉绢叹口气，幽幽道：“我爸爸也是时常这么讲的。”
　　沉默良久后，楚玉绢心中悲伤情绪渐渐平复，突又轻笑道：“云娜，知道这听琴湖的故事吗？”
　　云娜心中好奇，问道：“这湖能有什么故事？”
　　楚玉绢娇声道：“听秦叔叔讲，如果真心相爱的恋人在听琴湖上泛舟时，湖中的爱情小精灵就会为这些恩爱的璧人献上美妙的琴艺。而凡是的得到他们祝福的恋人，就会一生快乐幸福，据说灵验的很呢。”说话之时，娇俏玉面上满是悠然神往的神色。
　　云娜听完，心中莫名一动，呆呆的望着平静的湖面不知道在想着些什么，一时间竟然痴了。那雪白玉面上不知何时挂上了浅浅红晕，在柔和的月光之下，望去竟是美的如此的不可方物。
　　楚玉绢望着云娜娇痴的神情，心神也为之一夺，心中念头一闪，失声笑道：“小娜，你不会是打算约你的情郎来个湖上泛舟吧？”
　　云娜闻言娇靥若霞，羞不可抑，轻啐了一口，嗔道：“玉绢，你一个女孩子怎么这么口无遮拦的，什么，什么情郎，你也说的出口。”
　　楚玉绢猜想的一点不差，云娜正盘算着过几日邀请方旭前来一起游玩，正考虑着如何措辞呢？此际被楚玉绢一语道破，一时慌乱之间，忙不迭的顾左右而言他，却是欲盖弥彰，让楚玉绢更加坚定了自己的想法。
　　楚玉绢嘻嘻娇笑，捉狭道：“不知道是谁被我们的云大美人看上了，肯定是祖上积德了呢。”
　　云娜闻言神色更窘，突然间想到了什么，笑道：“这个人你也是认识的。”
　　楚玉绢本待继续打趣云娜的，却不妨云娜竟然来了个默认，一愣之下，本已想好的话却说不出来，奇道：“是谁？”
　　云娜微微一笑，一本正经地说道：“是谁不重要，关键是我们的楚大小姐如今更是春潮泛滥，一心想着自己心上人。”
　　云娜只字片语间连消带打，竟巧妙的将话题扯到自楚玉绢身上。云娜此时表现跟平时的冷傲寡语颇是不同，可能是跟好友在一起，特别放的开吧。
　　楚玉绢闻言先是一愣，接着忙道：“小娜你别瞎说，我哪有什么心上人？小心我告你诽谤哦。”
　　云娜毫不理会楚玉绢的‘威胁’，得意一笑，继续道：“玉绢，你骗的了别人却骗不了我，自从见了人家一面后，你的心里恐怕就全是他的身影了吧。那几日就连做梦也喊着‘执法者’的名字。”
　　楚玉绢闻言玉面比云娜适才更要红，小巧圆润的耳垂已经红透了，忙紧紧的捂住耳朵，羞道：“别说了，别说了，我不听，小娜你胡说。”
　　云娜见楚玉绢拼命遮掩的样子，心中好笑，突又想到了方旭，心中一怔，别过脸去，幽幽叹了口气，‘方旭，你可知道，我也正如玉绢思念执法者一样思念着你，你这个死木头，难道不明白我的心吗？’
　　二女静静的坐着，神思恍惚，各自想着心事，谁都懒得开口，场面变得静悄悄的。
　　只是此时无声胜有声，看那清风吹拂二女的柔顺长发，轻舞飞扬间依稀可见二女面上俱是一副痴痴的神色，与听琴湖美色较起来，却又是如此的和谐。让人不忍破坏，若有书画大家到此，想来定然能将眼前所见绘成一幅绝佳的画面吧。
　　只是偏偏有人大煞风景，硬来搅和。四周突然响起了‘呵呵’几声笑声，惊醒了沉思中的二女。
　　云娜反应最是敏捷，当下‘霍’的站起，娇叱道：“是谁？”
　　楚玉绢紧随云娜站起，美目熠熠，打量着四周。玉面上满是戒备神色。
　　“别紧张，别紧张。两个小丫头，不要怕，你们继续想你们的情郎，呵呵。”话声甫落，自黑暗处走出两位男子，行至二女对面约十米的位置停了下来。
　　说话之人粗壮高大，另一人矮胖，只是此际月色朦胧，至于相貌神态，却看的不是那么清楚了，只依稀可辨是两个中年男子。
　　听着粗壮之人无礼的话语，楚玉绢娇靥一红，柳眉微蹙，美目一瞪，向前跨出半步，就待开口叱责，却不料云娜猛的伸手将她扯住，楚玉绢心中不解，回头望着云娜，美目中满是迷惑神色。
　　云娜冲着楚玉绢轻轻摇了摇头，示意她不要冲动。原来云娜一向心思缜密，从二人无礼之言中就猜到这两个男子早在自己与楚玉绢谈话之时就已经在了，只是一直躲在暗处没有出现。自己与楚玉绢常年习武，一向耳力敏捷，却丝毫没有觉察到，这虽然可以勉强归结为二女心有牵绊，耳目没有平时灵敏，可看这两个男子适才走路的样子，龙行虎迈，落地却又悄无声息，应该是练家子出身，让人不敢小觑。
　　见楚玉绢面上疑惑显然不理解自己的意思，云娜只好悄悄在她耳边道：“这二人说话轻佻，似非善类，看情形又不像普通人，你还记得这世上有执法者那种人吧。眼下荒郊野外的，还是少惹事为妙。你去发动车，我们快点离开这里。”
　　楚玉绢冷静下来，仔细一想，觉得云娜说的话颇有道理，轻轻点点头，不动声色的轻移莲足，朝身后五米处的越野车走去，待走到车门处，楚玉绢伸手掏出钥匙就待开锁。突变陡生，但觉眼前一花，同时间手里一凉，待反应过来，钥匙已经不翼而飞。
　　楚玉绢芳心大骇，心中料到可能是这两个神秘的男子捣的鬼，忙扭转娇躯，定睛望去。果不其然，矮胖男子食中二指正夹着钥匙，望着二女的脸上笑吟吟的一片。
　　粗壮男子嘿嘿冷笑，道：“两个小妞不要走了，乖乖的留在这陪大爷吧。”
　　云娜适才一直凝目望着这两个男子，楚玉绢开门之时，那矮胖男子的身躯如镜像般诡异的一扭转，在原地失去了踪迹，只是待云娜再次望去的时候却见他依然立在那里，似乎从来没有动弹一般，只是那手上的钥匙证明云娜适才所见不是眼花而是事实。
　　听着粗壮男子龌龊下流的言语，云娜楚玉绢心中震怒，已知这二人必是不怀好意，又见这矮胖男子如此了得，便料到如此情形，今日之事必不能善了。二女却也没有流露出一般女子害怕的神色，当下对视一眼，沉心静气，拉开架势，意欲一战。
　　云娜微移莲足，前斜半步，遮掩住楚玉绢，微侧俏脸，轻声道：“玉绢，你快走，我来抵挡一阵。”楚玉绢却只是摇摇头，望着对面二人，没有丝毫要走的意思。云娜心中焦急，道：“你快走，能走的一个是一个，这两人很明显不是普通人，恐怕是跟执法者一类的人，我们根本不是对手。”
　　楚玉绢摇头道：“我不走，我走了你更是没法对付，你要是有个不测，我岂非会内疚一辈子。”
　　云娜与楚玉绢从小玩到大，对她的脾气自是了解，见她语气坚定，已知自己无论再说什么她也不会改变主意的了，当下银牙一咬，娇声道：“好吧，既然这样，今天就让我们并肩作战吧。”
　　顿了一顿，云娜美目中闪过浓浓的羞意，又道：“玉绢，今天我要是有什么不测，你就告诉我们学校的方旭，说我好爱他。”
　　楚玉绢闻言微怒道：“要说这些你自己去说，未战言败，你的武功是怎么学的。”
　　楚玉绢也知道今日凶多吉少，只是她性格倔强，从不肯轻易服输，见云娜意志消沉，犯了兵家大忌，为了让她鼓起斗志，是以才有以上所言。
　　方才矮胖之人显露的武功惊世骇俗，先声夺人，让云娜心生惧意，楚玉绢此言让她心中一惊，整个人也清醒过来。楚玉绢说的不错，未战言败，心中已是没了斗志，如此一来，心神受制，十成的武功能施展出五成就不错了。
　　云娜感激的望了眼楚玉绢，调整了下呼吸，心中不再乱想，美目灼灼的紧盯着对面二人。
　　二女方才交谈，语调甚微，只是对面二人却一字不落的听在耳里。见二女没有料想中的惊惶失措，反而摆出动手的招式，两个神秘男子心中俱都一怔，那粗壮之人摸了摸脑袋，呵呵笑了笑，冲着同伙道，“不错不错，老丁，这两个女娃娃是可造之材，有勇气。这个女娃……”
　　他伸手指了指云娜，道：“身处危乱之中尚能不顾自己的安危，意图牺牲自己让同伴脱身，可敬啊。”
　　言罢伸手又指了指楚玉绢，笑道：“这个娃娃也很好，不愿撇下同伴独自逃命，很讲义气。而且处乱不惊，也是不错。”
　　说话之时，一扫方才满脸下流的淫笑，换上了一脸的正气，好似换了个人一般。
　　那老丁微微一笑，轻轻点头，面上一片嘉许之色，却没有做答。
　　楚玉绢不知道二人葫芦里卖的是什么药，当下不耐的娇喝道：“要打就打，你们两个不要脸的色狼罗嗦个什么劲，当本小姐怕你们吗？”
　　这会儿换了对面二人面面相觑了，二人对视良久，突然爆发出两声暴笑之声，声音是如此之大，以致在寂静的夜里传出去甚远。
　　二人停住笑声，那粗壮男子指着老丁，道：“老丁啊老丁，人家小丫头说你这个气管炎是色狼，要是让大嫂知道了，呵呵，你的脸恐怕又要胖上一圈了。”
　　老丁老脸一红，佯怒道：“都是你这个家伙，六十多岁的人了，偏要跟两个小丫头开玩笑，真是为老不尊，这下倒好，害的我也被人家小姑娘误会了，可恼啊。”
　　说着话，老丁不再理会粗壮男子，对着云娜二人笑道：“两位小姐误会了，我们可不是什么色狼。我叫丁显，明显的显。这位嘛，你别看他长的不匝地，可有个挺气势的名字，叫做独孤傲神，够臭屁的吧。”
　　丁显不理会独孤傲神那杀人的目光，呵呵笑道：“独孤一向喜欢跟后辈开玩笑，如有冒犯之处，请二位莫怪。”
　　二女方才见丁显露了那一手绝佳的轻功后，就知今天凶多吉少，二女俱是性情刚烈之人，心中早就抱着‘宁为玉碎、不为瓦全’的想法，心中打定主意：若是不敌或是无法逃走，就咬舌自尽以保全清白之躯。可丁显二人却一直没有动手，心中正自疑惑，又听得丁显如是一说，细细观察下，见丁显神情认真，心中也就信了七八分。只是本着小心谨慎的原则，神色间依然还有着戒备神色。
　　丁显见二女神态，无奈一笑道：“独孤啊独孤，你说你小老子开的什么玩笑，害的我老头子也被人当成色狼啦，唉。”言罢深深叹了口气，面上满是懊恼的神色。
　　二女见他神色不似作假，也知道如果丁显二人真想对自己二人不利的话，凭着丁显的武功，也无需说这些来松懈自己的注意力。当下也全然相信了丁显的话。
　　楚玉绢踌躇半晌，不解的问道：“那你们到底想干什么？”
　　丁显正色道：“我兄弟二人这几日初到cz，闻听听琴湖景色不错，所以就借着夜色前来欣赏一二，可巧的是碰到二位姑娘，这一不小心嘛，嘿嘿，就听到了二位的对话。”
　　云娜楚玉绢闻言红晕满面，丁显忙道：“我们老头子对你们年轻人这些情啊爱啊的是不感兴趣，只是却与这位玉绢姑娘的心上人是至交。所以才忍不住现身一问。”
　　云娜惊道：“你是说你认识执法者！？”
　　“你认识执法者，真的吗？”楚玉绢玉脸上流露出既娇且羞的动人神态，颤声言道。对于丁显所言，也不反驳，竟来了个默认。
　　丁显笑道：“自然是真的。我骗你们两个小丫头做什么，我前些日子还见过他呢。”
　　楚玉绢心中惊喜，也不再多想，忙问道：“丁伯伯，他的伤好些了吗？”听丁显的语气，竟然与执法者甚是熟稔，楚玉绢激动之下，对丁显的称呼也就由‘色狼’瞬间转正，成了‘伯伯’。
　　“伤？”丁显一愣，轻声念叨着，转而大笑道，“好多了，他内功深厚，什么样的伤好不了。”
　　“那……”楚玉绢顿了一顿，羞道，“那他有没有提起过我。”说到最后，细若蚊语，若不是丁显耳力超群，倒真是听不清楚。
　　“噢，提起过，他还直夸你冰雪聪明，美丽可人哪。不过那小子人物也是不俗，二位年纪又相仿，堪称是一对璧人哪。”丁显笑着答道。
　　“真的吗？”楚玉绢闻言芳心愉悦，玉面上更是娇羞一片。自从见了执法者一面后，但觉平时在身旁奉承拍马的男孩子更是讨厌，她心中一缕柔情已完全系在了执法者的身上。而她在对执法者的面貌、年纪、背景一无所知的情况下，就如此不顾一切的爱上了他，可见爱情有时候的确是盲目的很。
　　丁显目中闪过一丝得色，突又问道：“只是不知为何，他这些日子神色间总有些疲惫。我怀疑他那次受伤后留下了后遗症。可惜他心高气傲，有苦也不愿别人知道，作为他的朋友我是有力无处使哪，今日有幸得见他的红颜知己，不知姑娘可愿意帮我？”
　　楚玉绢闻听执法者内伤未好，心中惊慌，一时间乱了方寸，急道：“我当然愿意，只是伯伯，我该怎么帮他呢？”
　　丁显笑道：“姑娘莫急，你静下心来，将当日情形告诉我，我好仔细推敲一下。”
　　楚玉绢当下忙将自己碰到执法者的情形讲了开来，说到执法者运功疗伤之时，丁显神情一动，忙道：“姑娘，这是关键，你仔细回忆一下这小子调息运功时的景象，我应该就能从中找出问题的所在了。”
　　楚玉绢闻言心中稍安，定了定神，正待开口，一直默然无语的云娜突然握住她的玉手，截口道：“还是我来讲吧，玉绢当时心里惊慌，想来没有仔细观察，当时我也在场，倒是认真留意过。”
　　楚玉绢心中一愣，心中甚是不解云娜为何会如此说，正自疑惑，云娜道：“这位伯伯，有个问题我倒想请教一下。”
　　丁显一怔，旋即笑道：“你问吧，我是知无不言。”
　　云娜娇笑着点点头，道：“伯伯，我记得执法者左手长有六指，只是那多出来的手指极是细小，不仔细看倒是看不出来，奇怪的是那根指头却呈现相当诡异的蓝色，这是怎么回事？”说完美目灼灼的望着丁显，神情迫切，如同一个好奇的小女孩急欲得到老师的答案一般。
　　楚玉绢心中大诧，不知道云娜为什么竟然如此胡说，心中灵光一闪，猛然醒悟，当下也望着丁显道：“是啊，我也很是纳闷，问他他又不说，伯伯能告诉我们吗？”
　　丁显一愣，竟茫然不知如何做答，独孤傲神见状忙哈哈一笑，道：“想必姑娘也知道我们与执法者都是习练武功之人，我们都有各自的绝学，执法者老弟那多出来的一指其实练有一保命功夫，但凡是这种绝学，知道的人是越少越好，否则就会危险的很，二位姑娘想必清楚这个道理吧。”
　　丁显忙道：“的确如此，如果不是见二位姑娘与执法者老弟关系不错，我们也是断然不会吐露半分的。”
　　云娜做恍然大悟状，忙点点头，歉然道：“原来是这样，那是我的不对了，本不该问才是。那我将执法者当日疗伤的情形描述一下，伯伯您听一下。”说着话，美目中闪过一丝极不易察觉的得意神色。
　　云娜也不再迟疑，清了清嗓子，讲了开来。她此时心中已有计较，故意将当日情景倒了个的讲了一遍，比如说执法者运功时头顶冒出腾腾的热气，她就偏说是周身冒出阵阵热气；再比如说执法者疗伤时头顶之上笼罩着一片淡淡的血雾，翻涌滚动却不扩散，她就给改成了执法者头顶冒着淡淡的黄光，手掌间围绕有一片浓浓的血雾。
　　五分钟左右，云娜“详细”的将当时的情况叙述了一遍，说完后，望着丁显二人，静待他二人发表意见。楚玉绢玉面上也满是担忧神色。
　　云娜口才原本不错，随意删改之下却也没有丝毫的停顿犹豫，再加上明白过来的楚玉绢不时的在旁边“补充”一下，一幅煞有其事的样子，丁显、独孤傲神二人听来没有丝毫的怀疑。只是随着云娜的描述，二人的眉头俱是越皱越紧，神情间也是颇显无奈。
　　见丁显二人长时间沉默无语，楚玉绢娇声催促道：“二位伯伯，你们可找到执法者旧伤不愈的症结所在了吗？”
　　丁显仰头打了个哈哈，强笑道：“多少有点眉目了，不过还需要回去找我们老大商榷一下，想来定会治好他的，玉绢姑娘放心就是了。好了，两位姑娘，时候也是不早了，我们就此告别，今天打扰二位之处，还望两位姑娘多多包涵。”
　　丁显顿了一顿，神情严肃，沉声又道：“对了，两位姑娘，今晚遇到我俩之事千万不可向人透漏半分，否则对你们、对我们、甚至对执法者都是绝对不利的，切记切记！”
　　独孤傲神接过话来，道：“是啊，今天若不是听到你们两个小丫头谈起执法者老弟，我跟老丁也是断然不会出来与二位见面的。如此一来却是坏了我们门派的规矩了。你们可千万别出去乱讲。”
　　二女闻言用力点点头，表示理解，丁显二人见状心中满意，丁显将车钥匙还给楚玉绢后，道了声‘后会有期’，便不再逗留，转声飞掠而去。
　　二女望着丁显二人飞驰而去的身影，心中一松，良久，不约而同的长舒一口气，对视一眼，突然齐声咯咯娇笑起来。二女心情轻松之下，笑声如脆玉抖落珠盘，粒粒清脆、掷地有声，极是悦耳动听。
　　半晌后二女好不容易止住笑声，楚玉绢喘了口气，望着云娜，诚恳地道：“谢谢你，小娜，要不是你提醒，我恐怕就中了这两个家伙的圈套了。”
　　云娜玉手轻摆，娇笑道：“你是关心则乱，否则哪还用我来提醒。”说到这，云娜面罩寒霜，哼了声，不屑地道：“他们处心积虑的套取执法者当日疗伤的状况，虽然不知道有什么用意，不过应该是没安什么好心，用这么幼稚的伎俩，真当咱们两个是好骗的。”
　　楚玉绢道：“说起来我倒是觉得这两个老家伙也算是挺有心计的，先是假装色狼，在咱俩想拼命的时候，突然揭破说只是跟我们开了个玩笑。我不知道你是怎么想的，反正当时我是心情放松下，对这两个家伙好感倍增。只是你怎么知道他两人是来糊弄我们，套我们的话呢？”
　　云娜娇声道：“我一开始也是把他俩当成是童心未泯的大人呢，只是那个丁显先是说‘执法者内功深厚，什么样的伤好不了’，后来却说‘执法者受伤后留下了后遗症’，前后有点矛盾；而且他自始自终没有叫过执法者的名字，却跟我们一起称呼他为执法者，我听来觉得很是别扭，所以就试探了一下。”
　　楚玉绢心中恍然，云娜接着道：“玉绢，别多说了。我们快走吧，我感觉这里鬼气森森的，不抓紧时间走，还不知道接下来会发生些什么事情呢？”神情间颇显急促。也难怪，云娜其实就是一普通女孩子，虽然常年习武，比起别的女子来，胆子稍显大些，可这样的时间，这样的地点，发生了适才这些事情，她心里直到此际，也依然是忐忑，尚没有完全平复过来。
　　只是有些事情就是不堪念叨，担心什么来什么，这不，云娜话声刚落，楚玉绢还没来得及发表意见，陡变又生。


第080章 湖畔风波（下）
　　‘啪啪啪’几声清脆的鼓掌声在二女对面响起，二女心中猛的一个抽搐，以为是丁显二人意识到受骗，去而复返，大骇之下忙举目望去，却见从黑暗中走出一个粗犷大汉，此人浓眉大眼，相貌堂堂，可惜有点不修边幅，满脸都是青渗渗的胡渣子。大汉此时正鼓着掌，哈哈大笑着，走了出来，步履轻盈，仪态极为悠闲。
　　“两位小姐真是冰雪聪明哪，竟然将丁老头、笨独孤骗的团团转，佩服，实在是佩服。”大汉在二女对面约五六米的地方站定身子，笑着缓缓说道。话语间语调平缓，让人一时间不知是赞是讽。
　　见不是丁显二人，云娜芳心稍安，只是听这大汉的口气，似乎跟丁显他们相当熟悉，心中也不免震惊，为免节外开枝，云娜偷偷给楚玉绢使了个眼色，楚玉绢心中明了，当下二女不理会这个半路杀出来的家伙，快速走向越野车，意图开车快走。
　　大汉微微一笑，身形急动，已然将云娜二人拦住。二女面上变色，楚玉绢更是娇喝道：“你想干什么？”
　　楚玉绢恼怒之色溢于言表，大汉却只是懒洋洋的一笑，朝二女摆摆手，缓缓道：“别慌别慌，我没有恶意，更不会伤害你们的。我跟老丁一样，也仅仅是想知道执法者的情况。不过，我想听真实版本而已。”
　　云娜闻言娇笑道：“你又是什么人？想听来做什么？莫非是想将他绳之以法？”笑靥如花，只是那话语间满是讥讽之意。
　　听了云娜的讥刺之言，大汉倒也沉的住气，面色不变，依然笑道：“我是什么人不方便透漏，只能说我不是坏人。你也说的不错，我确实想将执法者交付法律部门来裁定他的罪行。”
　　闻听又是一个想对付执法者的人物，楚玉绢芳心盛怒，也不管对方是何方神圣，娇喝道：“执法者快意恩仇，惩恶扬善，难道又是坏人了吗？你们为什么要跟他过不去？为什么非要置他与死地而后快？”
　　大汉闻言神色一变，沉声道：“我不否认执法者做的某些事情是大快人心，只是如今是法律社会，如果我们每个身怀绝艺的人都向他这样任性而为，那天下岂不要大乱。”
　　楚玉绢冷冷道：“天下大乱，好大的一顶帽子。你口气也蛮大的，你又是什么人？是谁给你的权利抓捕执法者？你以为你是警察吗？”
　　大汉哈哈一笑，傲然道：“我不是警察却胜过警察，我们组织就是专门统辖管制中国的异能跟修行者的。自我介绍一下，我叫厉行，隶属于中国异能研究所。”
　　云娜二女闻言大惊，一是为大汉说的话，一是为大汉的坦率，踌躇半晌，云娜突问道：“异能，是特异功能吗？”
　　厉行点点头，来个默认。见他回答的太过于干脆，云娜疑道：“你跟我们说这些，就不怕我们透漏出去。”
　　厉行笑着摇头道：“不怕。”
　　楚玉绢听他口气甚是肯定，心中微怒，不悦道：“你倒是自信的很。”
　　厉行笑道：“我只是对我的异能很自信而已。”
　　楚玉绢一愣，奇道：“什么意思？”说着话，心中有了一丝不详的预感。
　　见二女神色间有了一丝慌张，厉行忙解释道：“别怕别怕，不要误会，我只是精通催眠之术，我会将你们催眠并让你们忘记见到我的情景，仅此而已。”
　　见他说来很是轻松，云娜莫名的心生厌恶，娇叱道：“你仗着自己本事大，随意删改别人的记忆，眼里一样没有‘法律公德’四字。说起来你比执法者都不如，亏你还有脸说执法者如何如何。”
　　厉行被骂的一呆，醒转过来后，细一思索，竟觉得云娜说的颇有点道理，当下无奈的笑了笑，讪讪道：“这个，这个嘛，我也是为你们好，毕竟我们这种人算是个比较神秘的存在，知道的人越少越好。你们知道了，绝对没什么益处，只会给你们的生活带来麻烦。执法者嘛，我是兵他是贼，却也不能混为一谈。”说来言词极是不连贯，显然这厉行也不是个能说会道之人。
　　云娜不屑一笑，冷冷言道：“你说的不错，自然不能混为一谈，你根本无法跟执法者相提并论，少给自己脸上贴金了。”
　　云娜的无礼言行，让厉行听的心中恼火却又发作不得，尴尬一笑，正待开口，猛然脸色一变，怒骂道：“好狡猾的丫头。”说着话纵身飞扑了过来。
　　原来刚才云娜故意东扯西拉，目的就是为了拖住厉行的注意力，好让楚玉绢去打开车门。二人配合的极好，而厉行被云娜几句话说的理屈词穷，正自尴尬，心情激荡下一时不查，险些被二女钻了空子。
　　却说厉行恼怒之下纵身朝楚玉绢扑了过去，势头凶猛。云娜见势不妙，不再迟疑，莲足向左前方快速一迈，恰恰将厉行的来势封住；双拳一错，左拳直击厉行面门，右拳却滑过一道弧线，击向了厉行的腹部，厉行轻轻摆头，让过云娜左拳，同时间左掌一封，已将云娜招式封住左手微用力一推，云娜但觉大力传来，不由自主之下，踉跄退出，倒退三四步后方才站稳。而厉行被云娜这么一挡，楚玉绢已经将车门打开，正要钻进车子就要发动。
　　厉行心中焦急，正欲飞身过去阻拦，不料云娜却又缠了上来。厉行但见那拳势汹涌，若蛟龙出海，招式大拙胜巧，隐然竟有杀伐之意。而云娜双拳挥动之间，幻起一道亮银色的拳影将厉行硬生生的缠住。原来云娜早就将方旭所赠的拳套戴在手上，而她平时反复习练开山拳，此际带上拳套，配合拳法施展开来，端的是威力惊人，厉行一时不查之下，穷于应付，竟然被她困住。不过可惜的是，二人实力实在相差太大，数招之间，厉行就已经找到云娜拳法之间的破绽，急伸双手抓向云娜手腕，云娜也是厉害，双臂往后一撤，娇躯微微后仰，右足支地，左腿猛的弹踢向厉行手腕处，动作凌厉无比，厉行‘嘿’然一声，右手食中二指并拢击向云娜左脚腕骨处，云娜不待招式用老，左腿疾收，身体借势前倾，双拳探出，同时间互击拳套机关，雕龙刺应声而出，云娜双拳猛探，迎向厉行抓向自己的双手击出，速度快捷，雕龙刺亦发出轻微的嗤嗤破空之声。
　　厉行神色勃然大变，身形疾退让开云娜的攻势，同时间左手猛然打出一物，只见此物在空中迅速滑过一条金色的轨迹，势如破竹般的钻进了越野车的前车轮里，但听嗤然一声厉响，此物竟然将轮胎射了个对穿。
　　厉行不再理会楚玉绢，只是紧紧的望着云娜，目光森冷，如受伤猛兽，神情凄厉，云娜心中震惊，却也不知为何，当下紧紧的护住要害，防他突然来袭。
　　厉行却没有出招，只是望着云娜，不，应该说是望着她手上戴的拳套才对，脸上表情阴晴不定，半晌后沉声道：“小姑娘，你手上的拳套是谁给你的？”
　　云娜见他神情不善，那双目中有如怒火燃烧，似乎对这拳套怀有相当重的敌意，念及此，自是更不敢透漏真情，当下冷冷的娇声道：“关你什么事儿，是我捡的，怎么啦。”
　　厉行显然不信，冷冷一笑道：“胡说，你的运气也未免太好了，竟然能捡到这‘搜魂摄魄赤血千里夺命无情手’？不要告诉我你的开山拳也是捡到的。”
　　云娜一愣，显然没料到厉行不但知道自己使用的拳法，还认识这副拳套，自己却不知道这副拳套还有这么酷的一个名字哪。原来当时方旭嫌这副拳套的名字太过于血腥，怕会吓着云娜或引起不必要的麻烦，所以也就没告诉她。
　　云娜心中惊疑，奇道：“什么‘赤血’‘无情’的，我不知道你在说什么，我练的拳又碍你什么事了。”
　　厉行喝道：“你练什么拳我自然管不着。只是四十年前，我的师父就是死在这副手套的雕龙刺下，你说我是不是应该问个清楚？”
　　楚玉绢此时从车子里出来站在云娜身边，闻言娇声道：“四十年前的事了，小娜又怎么会知道？”
　　“废话，我想问的是：到底是谁把这副拳套传给了这位姑娘。”厉行怒道，说到此处，厉行神色稍缓，望着云娜，神情间竟然有了几分恳求之色，“姑娘，我不是有意为难你，只是师父他老人家死的冤枉，而且师父待我恩重如山，师仇不报，枉自为人。姑娘武功虽然不错却远远不是我的对手，只是我不愿用强。今天姑娘只要将此人姓名告诉我，执法者一事我也不再提起，咱们就此别过，如何？”
　　顿了一顿，厉行接着道：“只是姑娘千万不要骗我。姑娘说话之时我会施展异能在旁探测，我这异能有如测谎仪一般，姑娘若是说谎，嘿嘿，我也不逼迫你，只有劳烦你跟我走一趟了。”说到最后，话语间隐约有了几分威胁警告之意。
　　厉行年老成精，鉴于丁显二人的前车之鉴，便已知道这两个丫头尤其是云娜，极其的伶牙俐齿，编起瞎话来是面不红耳不赤，从表面上看是断然觉察不出来的。为防自己受骗，是以来了个‘异能探测’之说，其实那纯粹属于子虚乌有，他根本就不会。
　　厉行心中所想，云娜自然不知晓，心中虽对他的话有些怀疑，却也不敢尝试，万一他所言是真，自己二人的处境岂不堪忧。
　　可云娜自然更是不愿意出卖方旭，方旭是她的心上人，要是被方旭知道是自己供出他来，想必定然会极其的厌恶自己。如果此事跟方旭关系不大倒也罢了，若是给方旭惹来祸端，那岂不是糟糕。只是若不说，今日之事恐怕不能善了。
　　云娜心中柔肠百结，思绪纷乱如潮，突然间银牙一咬，打定主意，冷冷道：“抱歉，我不能告诉你。”
　　厉行大怒，就待发作，楚玉绢忙道：“你不要胡来，听你口气你们异能研究所也是政府机关吧，小娜的爸爸可是cz市的市长云天罗，你敢乱来，保证让你吃不了兜着走。”
　　厉行一愣，显然没料到云娜来头不小，思忖片刻，沉声道：“废话少说，得罪了。”
　　厉行说着话纵身朝二女掠了过去，双手十指微拢，抓向了云娜与楚玉绢的琵琶骨。厉行对云天罗也颇为了解，知道他后台很硬，只是为了给师父报仇，却也顾不得那么多了。心中打定主意：大不了事后用催眠之术让二女忘却这段记忆也就是了。
　　厉行此时一扑，其势猛烈，速度比之方才与云娜动手之时更是快了不止一倍，一时间，二女全身俱都笼罩在他周身散发的真气之下，动弹不得。二女直到此际才知道自己与真正的高手之间的差距竟是如此之大。
　　眼见二女就要被擒住，突然又有一声沙哑的嗓音响起，“欺负起普通人来，异能研究所的高手真是煞气的很哪。”
　　说话之间，厉行但觉眼前一花，手腕剧痛，竟被一不知从何处冒出的高大黑衣男子将手腕抓住。厉行忙运真气于腕上猛然一震欲挣脱开来，可奇怪的是自己那刚烈无匹的真气与男子手掌一触却有如泥牛入海，竟消融不见了。
　　男子双手一托一送，厉行身子突然间不由自主的临空而起，犹如腾云驾雾般直飞出去。厉行身在半空，忙使一招‘飞流直下’双腿斜着伸出，本想再使个‘千斤坠’定住身形，却不料浑身酸痛无力，真气一滞，竟然如烂泥般倒在地上，一时间动弹不得。浑身真气不由自主的乱窜，原来是被那黑衣人的真气侵入体内引发了此种后果。
　　厉行心中骇然，作为异能研究所里名列前茅的人物（其实厉行他是个不折不扣的修行者，只是为何在异能里任职，后面自会说明），竟然被别人一招制住，虽说对方攻其不备，可内力之深厚，招式之凌厉，前所未见。厉行深知，即便自己有所防备，怕也是枉然。在厉行的印象中，即便是同盟盟主楚自然，与面前这黑衣人相较，似乎也是不如。
　　厉行坐在地上，努力平息着体内杂乱的真气，口中颓然道：“你是谁？如此功夫为何替这两个丫头出面？”
　　云娜与楚玉绢适才本已万念俱灰，正待束手就擒之际，却被黑衣人斜刺里杀出来救了下来，只是这中间变化太快，二女一时间反应不过来，怔在那里处于大脑短路状态。
　　此时厉行的话将二女惊醒，望着站在自己面前这位身高体壮的黑衣人，二女心中悄然升起一丝熟悉的感觉。
　　楚玉绢突然颤声道：“执法者！？你是执法者，对吗？”说着话，轻舒皓碗抓住了方旭的胳膊，神情间掺杂了太多的感情。期待、喜悦、羞涩、感激……
　　黑衣人呵呵一笑，转过头来，淡淡道：“两位姑娘，又见面了。”
　　此人正是方旭。原来方旭一路上缓缓而行，突然觉察到前方有一股能量波动，心中好奇之下，飞奔过来，却正看到云娜与厉行动手，是以潜藏在旁边，伺机帮忙。
　　楚玉绢此刻喜不自胜，美目噙泪，缓缓的靠在方旭身上，喃喃道：“我终于又见到你了，我好高兴。”神情间有着无限依恋爱慕神色。
　　对于楚玉绢的大胆动作，方旭只是将这简单的理解为对偶像的崇拜，所以也没有多想，而且楚玉绢此时的动作神情，跟家中那可爱的妹妹伤心时抱着自己哭泣时一般无二，看的方旭心中怜惜之意大盛，轻轻拍拍楚玉绢的香肩，笑着道：“别哭别哭，有我在，一切莫怕。”
　　见执法者竟然软语宽慰自己，楚玉绢芳心惊喜，嘴角噙笑，紧紧的抱着方旭的胳膊，说什么不肯松开。
　　方旭此际当她是妹妹一般，也就由着她。抬头间却看见云娜望着自己二人红晕满面，心中不解，也不去多想，点头笑道：“姑娘没事吧？”
　　云娜摇摇头却不做答，方旭扭头又望向了依然坐在地上的厉行，厉行此际心中已经明白过来，长叹道：“你就是执法者？”神情间颇是颓废。
　　方旭尚未回答，楚玉绢娇笑着道：“除了执法者，谁会有这么高的武功，哼，神气不起来了吧？”
　　方旭望着楚玉绢的得意神色，心中一动。小时候妹妹被人欺负，自己偷偷溜出去帮她出气将那些小坏蛋臭揍一顿后，妹妹也是这样抱着自己的胳膊，开心的说：“看你们还神气不，这是我哥哥，知道厉害了吧。”两人那得意满足的神色是如此的相似，想到这，方旭嘴角不禁露出了笑容。
　　由于面罩的关系，楚玉绢虽然看不到方旭的笑容，却从方旭的眼角看到了宠溺的笑意，清楚执法者并不讨厌自己，心中更是高兴。
　　厉行不理会楚玉绢，径自说道：“金手说的不错，你果然是高手中的高手，败给你倒也不冤枉。”
　　方旭讥笑道：“你无需拖延时间，今天我不为难你，你恢复一下快点离开吧。”
　　被方旭道出心中所想，厉行老脸一红，勉强站起身来，尴尬一笑道：“你为何不杀我？”他可不认为执法者一而再再而三的放过他们这些意图对他不利的人，是因为怕了异能研究所。
　　方旭淡笑道：“我们之间又没有什么仇怨，只是立场不同罢了，有人告诉我说异能跟同盟在中国的安定方面出了不少力，我也是佩服的很。不过……”
　　方旭语调转冷，道：“不过有些事情可一可二不可再三再四，你回去告诉你们的上层，若下次再有人落在我的手里，那可就别怪我不客气了。”
　　森冷的语气让厉行心中一寒，默然半晌后，叹道：“我可以回去汇报一下，具体的还要所长拿主意。”
　　说着话，厉行望着方旭身旁的云娜，正自踌躇间，方旭笑道：“你是想问一下这位姑娘，拳套的来历吧？”
　　厉行点点头，方旭又道：“那我就将我知道的告诉你好了。”
　　此言一出，在场三人都将惊异的目光投向方旭，方旭摆摆手，淡笑道：“别误会，我只是对这拳套的故事知道一二罢了。这‘无情手’三十多年前一直在一个叫做吞天道人的手里，可惜此人武功虽高却为非作歹，恶行累累，后来惊动一位高人出面将他击败，拳套也就落到了这位高人之手。这位高人二十多年前将这副拳套送给了一位有缘人，再后来怎么落到这位姑娘手中我就不知道了，不过想来这也不是你关心的问题吧。”
　　方旭此言即解答了厉行的问题，又消除了云娜对方旭的疑惑，可谓是一举两得。
　　厉行闻言惊道：“吞天道人！？莫非就是害死‘一笑门’三十六口人命，导致一笑门灭门，从而引起同盟跟异能追杀的那个吞天道人？”
　　方旭颔首道：“我就晓得你一定会知道这个人的，吞天道人精通数家绝学，拳掌指爪样样俱精，看来他极有可能是杀害你师父的凶手。”
　　厉行点点头，突又问道：“执法者，这吞天道人死了没有？”
　　方旭摇摇头道：“听说没死，可是一直不知所踪。”
　　厉行恨声道：“没死就好，我一定会将他找出来，为恩师报仇。”
　　方旭轻叹一声道：“不是我不看好你，一来这么多年了，他是不是尚在人世也不可知，即便还活着，这人海茫茫的，机会也是渺茫的很哪。何况这吞天道人武功可是很高，据说当年曾与路玄天比试过，路玄天尚且不敌，你……”
　　言下之意不言而喻，厉行听的明白，也知道执法者是好意，劝他不要冲动，免的送了性命，只是他为师父报仇的念头极其执着，也不是别人三言两语能打消掉的，当下冷哼了一声，冲着方旭抱一抱拳，却不再言语，转身离去。


第081章 又遇故人
　　方旭见厉行心意甚坚，丝毫听不听劝告，心中也是无奈，望着他远去的背影，轻轻摇了摇头。片刻后，收回目光，望着二女，二女在他那炯炯的目光之下，微有了些不再在。方旭微微皱眉，沉声道：“这么晚了，你们两个小丫头怎么不好好在家休息，出来溜达个什么劲？”
　　方旭此言说来颇有些责备之意，楚玉绢却是知道他是关心自己二人，心中高兴，娇笑着道：“是这样的，今晚我跟小娜参加一位高中同学的生日party，只是大家闹的太凶了，我跟小娜不喜欢那里的气氛，听说听琴湖是个好地方，就相约而来了。也没想到会碰上这档子事儿。”
　　说到这，楚玉绢轻轻望了方旭一眼，见他一双俊目似笑非笑的望着自己，玉面一红，接着道：“反正也没事儿，你就别生气了好吗？求求你了。好不好嘛。”说到最后轻轻摇晃着方旭的胳膊，美目眨呀眨的，玉面上满是讨好的神态。
　　楚玉绢故作可怜兮兮的样子，神情娇俏可爱，方旭望着这个古灵精怪、与妹妹极为相似的女孩子，也是不忍心再责怪下去，无奈的叹口气，朗声道：“你们两个都是练武之人，在普通人里面也算是个高手了。只是现在cz市多了不少修行之人，噢，就是跟我一类的人物，根本不是你们能应付的来的，以后晚上绝对不要再到这种偏僻的地方来了，免得再遇上危险。”
　　方旭说来语气认真的很，而二女经过今晚遭遇，也知道事情的厉害干系，故俱都乖乖的点点头。
　　云娜奇道：“那他们是为了什么来到cz市的？”
　　楚玉绢突然神情一紧，抱住方旭臂膀的双手也是一用力，道：“该不是为了你吧。”楚玉绢见今晚自己所遇到的两批高手都想对执法者不利，心中不禁暗暗为方旭担心。
　　听的楚玉绢话语中满是担忧之意，方旭心中感动，只是他思前想后，总觉得今晚厉行要追寻自己的下落，只不过是事有凑巧而已，想来不是他到cz的真正原因。否则他也断然不会为了要替师父报仇，而放弃向二女追问。想到这，方旭淡笑道：“那倒不是，具体原因我是不清楚了，你们也不要胡乱猜测了。倒是你们两个小丫头莫要将我适才说过的话当成耳旁风，这些高手一般不会对普通人下手，但如果有了特殊原因，就保不准了。”
　　中国的同盟与异能研究所门规甚严，严禁组织成员在普通人面前显露武功，更不可恃强凌弱，触犯了将会遭来严重的惩罚，要知道同盟和异能的执法队可不是吃素的。当然遇到特殊情况那自然另当别论。中国民间尚有一些门派，虽然不隶属于同盟或异能，但同样也受这些门规制约。像今晚厉行与丁显独孤虽分别是异能研究所和同盟的高级干部，却也不敢滥用手段逼迫二女。
　　听了方旭的嘱咐，楚玉绢忙不迭的点点头，云娜看着她那乖巧的神情，心中一阵恍惚，甚至都有点怀疑这个紧紧抱着执法者做小鸟依人状的女孩子，究竟是不是自己所熟悉的那个刁蛮任性的楚大小姐，‘难道执法者的魅力真的这么大，或者说这是爱情的魔力。’
　　“好了时候不早了，我们就此别过吧。”方旭见天色已然很晚，轻轻挣脱楚玉绢的玉臂，笑着道。
　　楚玉绢见他要走，心下失望，想开口挽留却又没什么好的理由，当下颤声道：“你要走了吗？那我，我还能再见到你吗？”
　　方旭见她望向自己的美目中满是依恋神色，说话的语气中竟然有了一丝哽咽，心下也升起一丝不忍，忙笑笑道：“我们定然会再见面的。”
　　方旭说的倒是实话，二人现在处在一个城市，楚玉绢又是云娜好友，再加上楚玉绢的父亲楚天龙盛邀方旭协助，想来二人以后见面次数也不会少了。
　　只是方旭语气中的肯定却不能打消楚玉绢心中的忧虑，楚玉绢心中念头一转，娇声又道：“执法者，我想求你一件事，不知，不知你能否答应？”言下颇有几分惴惴之意。
　　方旭望着她的神情，心下不解，淡笑道：“说来听听。”
　　楚玉绢芳心一喜，忙道：“我爸爸这些日子愁眉不展的，肯定是遇到了些麻烦，我问他他也不说，我听秦叔叔说好像是跟cz市的黑帮有关系，不知你，你能不能……”
　　楚玉绢说到后来，玉面绯红，神情忸怩，竟说不下去，方旭知她意思，是让自己出手帮助楚天龙，只是可能她又觉得与自己交情尚浅、贸贸然请求自己帮忙有点不合适，是以才作出如此一幅羞涩的表情。方旭心中暗笑，楚玉绢自然不知道自己早已经答应帮助楚天龙了。而且自己对这楚玉绢也颇有几分亲近之感，不如就此做个顺水人情。想到这，方旭呵呵笑道：“这倒也好办，我答应你就是了。”
　　楚玉绢见方旭不假思索的答应了，喜出望外，突然间秀眉一蹙，迟疑道：“那，那我该怎么联系你呢？”
　　方旭想了想，将一个电话号码告诉给了楚玉绢，又告诉了她一个认证号码。嘱咐她若有急事，可立即打这个电话，电话通了后根据语音提示输入认证号码，根据提示将事情说明白后，自会有人会通知自己。但说话之时绝对不可提到执法者三字。楚玉绢将号码默念几遍后牢牢记住，满心欢喜的一一答应。
　　原来这个电话是方式企业内一台超级电脑自行控制的。方家成员都有一个私人的认证号，楚玉绢将事情说明白后电脑就会根据提前录入的联系方式自行联系。
　　方旭帮二女卸下被厉行击破的轮胎，换上了备用胎，待二女上了车子，这才与二女扬手作别，消失在黑暗之中。不知为何，二女却忘记了向他提及适才遇到丁显二人的情景。
　　※※※
　　楚玉绢开车行在路上，云娜忍不住打趣道：“玉绢，你今天算是得偿所愿了，跟心上人又搂又抱的，还骗了个联系方式。”
　　楚玉绢娇靥更红，星眸荡漾着异样的神采，出奇的不反驳，羞道：“小娜，你看……”
　　楚玉绢说着话斜望了云娜一眼，顿了一顿，鼓足勇气道：“你看，执法者会不会喜欢我？”
　　望着楚玉绢期待的神情，云娜心中却是暗叹，她觉得执法者跟自己这些人根本就不算是一个世界的人，他与楚玉绢的差异太大，而楚玉绢的爱却太过于盲目，只是见楚玉绢那羞意难抑的娇媚神态，就已经知道她对执法者情根深种，恐怕再也难以改变，作为好朋友，心中也是不忍打击她，思索片刻，轻轻点头道：“照执法者今天的表现，他望着你的眼神来看，他对你好像也蛮有好感的。”
　　楚玉绢闻言心下欢喜，不再言语，专心开着车，俏脸上全然皆是满足的微笑。云娜心中偏升起一丝说不清道不明的惆怅思绪，当下轻轻甩了下头，没来由的轻叹一声，也住口不语。
　　※※※
　　第二天中午，方旭回到住处吃过午饭，正要休息一阵，悠扬的门铃声响起。
　　‘是谁呢？’方旭心中疑惑，云若若中午从来不回来，同一幢楼的邻里之间关系都相当疏远，平日里都是自顾自的，互相之间是从来不拜访的。可能这也是城市里人际关系冷漠的一个原因吧。
　　方旭心中怀疑，来到门前，透过猫眼一看，却见到门外站着一位女孩子，样子甚美，只是看起来极是眼生。方旭心中更是疑惑，轻轻将房门打开。
　　方旭见门外女子样子虽然娇娇怯怯的，那体内却有着一股不弱的能量波动，显然也是个修行者，心中暗生戒备。奇怪的是女孩子没有说话，只是静静的打量着他，方旭被她看的心中发毛，当下疑道：“这位姑娘，请问你找哪位？”
　　女孩子美目闪过一丝失望之色，轻伸玉手抚着秀发，举止轻盈，轻轻一叹，娇声道：“怪不得天刑师兄说你记性太差了，只隔了这么几年，你就把我们全忘了。”
　　方旭听来心中自是一愣，仔细端详着对面女子，但觉越瞧越是熟悉，突然一个名字冒到嘴角，猛然间失声叫道：“你是天昀，天昀妹妹。”
　　登时天昀清丽秀雅的玉面上荡漾着春天般美丽的笑容，开心的拍着纤手，娇声笑道：“你终于记起我来了，阿旭哥哥。”
　　方旭激动之下，伸手拉着天昀的小手将她迎了进来，天昀玉面绯红却也不反抗。
　　将天昀引到沙发上坐下，方旭忙不迭的端茶倒水。若是云若若在此，定然会是吃醋不已，因为即便是她，也从来没被方旭如此殷切的对待过。
　　忙活了一阵，方旭坐到天昀对面，笑着道：“天昀妹妹，你变的太漂亮了，我一时间倒认不出你来了。”
　　见方旭夸自己貌美，天昀芳心一甜，方旭又道：“只是你怎么也随着天刑到cz来了？”
　　天昀白了他一眼，道：“难道天刑师兄能来，我就不能来了吗？”
　　方旭呵呵一笑道：“那倒不是，只是听天刑说cz来了不少高手，你一个女孩子家，纵然再是厉害，却也犯不着跟他们争斗。好勇斗狠，本就是男人的事情。”
　　天昀听他说的情真意切，心中感动，檀口微动，眼波欲流，低声道：“旭哥哥，你还是这么关心我。”
　　天昀说着话，纤手轻轻的覆在方旭的手掌之上，方旭但觉触手一片柔腻娇嫩，忍不住怦然心动，一时间却忘了做答。
　　半晌后，天昀收回手，想到自己方才的大胆动作，面上却有了一丝羞意，忙端起杯子喝了口茶，意图掩饰。
　　天昀放下茶杯，脸色恢复正常，美目四顾，环视着房间，赞道：“旭哥哥，你可一点都没变，这房子布置得还是那么的颇具雅趣哪。”
　　方旭笑道：“老毛病了，自己的居处不好好整治一下，总觉得不舒坦。”
　　天昀咯咯笑道：“你这人就是这样，我现在还记得当年你刚到雪蕴峰来时，崔护法让你住在一间破茅草屋里哪。”
　　方旭笑着接过话来，道：“当时我心中不愿意，可见你们都住在这种破茅草屋里，却也无可奈何。”
　　天昀一双明净的眼睛凝望着他，轻柔道：“于是你就央我跟天刑、天妒带你到雪蕴峰顶四处去采摘鲜花，拿回来布置房间。后来又帮我们把住处也逐一整治一番，惹的其他天字门生眼红，纷纷效尤，倒是可怜了雪蕴峰顶的那些鲜花了。”
　　方旭回忆着往昔，目中现出悠然神往神色，半晌后摇头笑道：“我做事只顾的由着自己性子，却耽误了你们的课业，还差点害你们送命，事后想来真是惭愧哪。”
　　天昀见他面露歉然之色，微摇臻首，不以为然道：“这怎么能怪你，若不是你到来，我们整日除了练武就是练武，闷也闷死了。”
　　说到此处，天昀突又笑道：“说起来若不是你拉着我们去采摘鲜花，却也碰不到那场让我们脱胎换骨的际遇。”
　　原来当日在雪蕴峰时，方旭布置房间的那几日里，整日里拉着天刑、天昀三人出去采摘野花，一日里来到雪蕴峰后山禁地，方旭不知道深浅，见里面花草繁茂，心下欢喜，就飞身过去采摘，天刑三人拦阻不得，怕他有失，当下也硬着头皮紧随他而去。不料四人却在禁地深处碰到一只凶猛的怪兽，四人避之不及，与它展开搏斗。
　　此兽头生三角，凶狠异常，浑身铜皮铁骨，刀枪不入，且牙齿含有剧毒，甚难对付，好在方旭四人也无一庸手，尤其是方旭，更是武功超绝。一番血战下来，四人击毙怪兽，却也弄得伤痕累累。方旭当时早就到了百毒不侵的地步，而天刑三人修为尚浅，中毒昏厥，眼见性命不保，方旭心急之下却认出此怪兽乃是上古异兽，其头上三角不但能解百毒，每一角更能增进二十年功力，是为练武之人梦寐以求的宝物。方旭不再迟疑，将怪兽头上三角一一取下，碾碎喂三人吃下，三人自此因祸得福，平添二十年功力。
　　回忆完往事，天昀向他呆望半晌，轻叹一口气，幽幽道：“门主知道此事后，也禁不住夸你小小年纪，英雄了得，竟能力毙怪兽幽燃；更赞你侠义无双，竟然能无视那修行之人为之垂涎三尺的宝物，却拿来救治我们。”
　　方旭不以为意的笑道：“谢门主谬赞了。其实当时我也心动过。只是那宝物虽好，可让我眼睁睁看着你们生命垂危却不救助，我也更是作不出来。”
　　天昀笑着道：“所以我们才更佩服你。当年我本是天子门生中最弱的，若不是有此奇遇，再加上你后来不断的提携指导，我也不会有今天的成就。”
　　顿了一顿，天昀琼鼻微微一嗅，神情间闪过一丝讶然之色，突开口问道：“旭哥哥，你跟什么人住在一起？怎么这空气中有一股女孩子用的香水味儿……”说到最后，猛然住口，一双湖水般清澈的眸子在方旭脸上打着转，似乎想瞧出些端倪来。
　　方旭俊脸一红，嗫嚅着不知该如何回答，天昀见他神情窘迫，已然猜到了几分，当下玉手轻掩樱口，咯咯娇笑出声，神情似乎颇是愉快，半晌后欢声道：“我前几天听天刑师兄说你跟一个女孩子同，同……我起初还是不信，我的旭哥哥一向正派的很，怎会做这种事情，却不料，嘻嘻，……”
　　方旭见她误会，忙道：“天昀妹妹，你别听天刑胡说，我跟若若清清白白的，只是住在一起而已。”
　　天昀娇笑道：“好了好了，旭哥哥，你也别忙着辩解了，等哪天有空，我可要好好跟我这位未来的嫂子见上一面，看她是否真的有资格做我的嫂子。”
　　听着天昀的打趣，方旭无奈的一笑，转移话题道：“对了，天昀妹妹，你今天来找我，有什么事情吗？”
　　天昀笑容一敛，道：“一来我想来看看你，跟你说会儿话；二来嘛，天刑师兄邀请你过去一趟，他有事要跟你商量。”


第082章 流云遗物
　　方旭给刘天去了个电话，请了个假后，做着天昀的车到了金皇。进的大厅后，天昀娇笑着牵着方旭的手在前头引路。二人一是丰神如玉，貌比子都；一是娇靥如花，秀美无伦。自然轻易的吸引了大厅众人的眼球。二人无视众人那羡慕嫉妒的神色，乘电梯上楼而去。
　　此际电梯中只有方旭二人，方旭问道：“天昀妹妹，天刑找我所为何事？应该是为了那个宝藏吧？”
　　天昀微微点头，道：“师兄没讲，不过我想应该是的。”
　　方旭低声自语道：“莫非天刑有了线索……”说到此处突然神色一凛，住口不语。
　　此时电梯停住，两个女子走了进来。
　　其中一女看来成熟一些，年纪约莫有二十五六的样子，艳若桃李，雪肌玉肤，尤其那如梦双眸，让人一望之下，几乎全然忘却今夕何夕；另一女看样子只有二十岁的年纪，姿色虽也不恶，但与电梯里二女相较之下就失色多了，容貌清秀，勉强算的上是中等姿色，只是那一双眼睛灵动之极，气质秀逸，倒也给她平添了几分神采。
　　二女进电梯之前本似乎在热烈交谈，只是见到方旭二人也是一愣，进的电梯后，住口不语。四人目的地竟然都是十四楼，电梯爬升中，四人皆默不作声。
　　天昀望着身旁二女，恰逢二女也正在打量着自己二人，见天昀注意到了自己，那美丽女子玉面一红，朝天昀轻轻点了点头，神情腼腆，脸上也露出了善意的笑容。天昀美目中却闪过一丝极其明显的厌恶神色，突然鄙夷的娇哼了一声，望方旭身边靠了靠，不再理会二女。
　　对于天昀的不屑态度，那美丽女子显然甚是不解，不知自己何时得罪了这位美丽女子，只是她性格似乎颇是柔弱，受了委屈，也不觉的什么，竟对着天昀歉然一笑，讪讪的低下头去。
　　那清秀女子见同伴受辱，目中闪过一丝戾气，纤眉一扬，就待发作，那美丽女子发现她的异状，忙轻轻一扯她的衣袖，将她制止住了。
　　到了十四楼后，方旭二人望左行，那二女出门望右。那清秀女子临走之前，一双眼睛狠狠的盯着天昀，真难以想象这样一个清秀的女孩子竟然能拥有如此暴戾的眼神，天昀更是不惧，不甘示弱的望着她，美目中的挑衅之意一览无遗。
　　对于天昀的举动，方旭心中不解，却也不愿横生枝节，当下在天昀耳边轻声道：“天昀妹妹，办正事要紧。”
　　天昀对方旭是言听计从，当下对着方旭甜甜一笑，道：“听你的，旭哥哥。”
　　此时那美丽女子也成功劝阻了同伴，那美丽女子神情间满是歉意，朝着方旭二人微微一鞠躬，拉着同伴快速离去了。
　　“天昀妹妹，刚才你怎么如此沉不住气。”方旭边走边问道。天昀给他的印象一向是柔柔弱弱的。小时候只有别人欺负她的份儿，就因为如此，方旭甫一见她，就对她怜意大生。
　　天昀玉面罩上一层红晕，娇声道：“旭哥哥，你不知道适才那两个人的真实身份，你以为你妹妹是无理取闹的人吗？刚才那二人其实是日本人，我见了心生讨厌，所以也不愿意给她们好脸色看。”
　　“噢？日本人？你又是怎么知道的？”方旭奇道。
　　“我是听天刑师兄说的，这两个女人跟我们住在一个楼层，天刑师兄曾跟他们打了个照面，据师兄说那个年轻女子身上似乎怀有神原清心流的心法。师兄平时执行任务的时候没少跟日本人交手，平时对他们的武功也颇有些研究，想来不会看错。”
　　天昀顿了顿，细声道，“这些日本的习武之人时常在中国搞非法活动，我们天字门经常对付他们，他们阴险狡诈，天字门生没一个不讨厌他们的。而且你想，他们在这个时候到cz来，十有八九也是为了那宝藏的事情。所以我就更讨厌她们了。”
　　说着话，天昀领着方旭来到天刑的门前，轻轻敲了敲门。
　　“请进。门没关。”屋内传来天刑的声音。
　　天昀应声推门而入，天刑此时正坐在桌前，见二人进来也不起身，只是对着方旭微一颔首，道：“都说贵人难请，果不其然哪。”
　　听天刑口气中似乎隐然有几分不悦，天昀忙道：“师兄，不关旭哥哥的事儿。都是我见到旭哥哥心里高兴，跟旭哥哥聊了会儿，所以就耽搁了一下，你可别怪旭哥哥。”
　　天刑神色一缓，笑道：“师妹多虑了，贵客临门，我多等一会儿也是应该的。再说了，在你的旭哥哥面前，我又哪里敢怪罪你，我嫌命长吗？”
　　天昀俏脸一红，娇嗔道：“师兄你乱嚼舌头，我懒的理你。”
　　天昀转身对着方旭道：“旭哥哥，你跟师兄谈谈，我就不打扰你们了。”顿了一顿，接着又轻声道，“旭哥哥，我有空去找你玩，好吗？”
　　方旭笑着点头道：“欢迎欢迎，我求之不得哪。”
　　天昀闻言娇羞一笑，神色间满是喜意，也不多言，说了声‘你们聊’就走了出去。
　　待天昀出去后，天刑呵呵笑着，忙从座位上站了起来，笑道：“方旭，来来，请上座。”神情一扫适才的骄狂，满面俱是殷切之意。前倨而后恭，变化之快，让人几疑适才是看花了眼。
　　方旭对此却视之无睹，神色从容，安然落座，望着天刑，突淡笑道：“天刑，你还是这么爱跟天昀开玩笑。”
　　天刑呵呵一笑道：“这恐怕也是我最后一次逗天昀了，以后她有了你这么个靠山，我可不敢轻捋虎须哪。”
　　方旭呵呵一笑，天刑又道：“方旭，我可警告你，千万别让天昀受到一点伤害。”
　　方旭一愣，疑道：“你什么意思？我拿天昀当亲妹妹看，自然不会让人伤害到她，莫非你对此有所怀疑。”
　　天刑不置可否的笑了笑，仰头打了哈哈，长笑道：“噢，我有感而发而已。呵呵，扯远了，我们也别谈这些话题了，今天我请你前来是有一事要告诉你。”
　　“有什么事情？请讲。”
　　天刑道：“我有一个师伯叫做流云，门主得知cz有宝藏存在的事情后，派他到cz探查一番，师伯一路南下，到了安徽境内的时候给我们来过一个电话，说是碰到一点蹊跷的事情，要耽搁一点时间，我们也都不以为意，毕竟在执行任务期间多少会遇到一些这样那样的小事情。可……”
　　天刑顿了一顿，喝了口茶，神色微黯，叹气道：“可谁知道师伯从此杳无音信，一个月后师伯突然又来了个电话，只是奇怪的是一向镇定功夫了得的师伯说话的口气竟是极其的紧张，似乎又夹杂了几分兴奋。”
　　方旭奇道：“那这位流云前辈说了些什么？”
　　天刑道：“师伯在电话里说他查到一个天大的阴谋，只是却没有说明是什么阴谋，当时师伯旁边似乎有人在催促他，他说过几天再打电话过来后就急匆匆的挂了电话。”
　　“那后来呢？他来过电话吗？”
　　“倒是来过。”天刑叹道，“只是这次更是急促，他用的是手机，只说出了几个字就突然没了信号。”
　　方旭突然来了兴趣，问道：“说的什么？”
　　天刑神情一肃，缓声道：“他说：我找到了碧玉瓜。”
　　方旭神情一怔，惊道：“什么？碧玉瓜？”
　　天刑一愣，神情激动，忙问道：“莫非你知道这个碧玉瓜？”
　　方旭点点头，道：“我听师父说过，古代有一微雕大宗师，他有一双无人能及的利眼，一双无匹巧手，花了十年多的时间，才将这个玉瓜刻出来。据说这个碧玉瓜大概只有婴孩拳头大小，可其上却刻着三界众生，上部刻着满天神佛，中间为凡间大众，其下为各种妖魔鬼怪，有千数多人，而且刻的是活灵活现，神态栩栩如生，最妙的是三界的环境在其上都有刻画，堪称世间无双的宝物。只是无缘得见，我一向是引以为憾哪。”说到后来，方旭唏嘘不已，他本极其喜好雕刻，当日听了师父说了如此宝物后，自是神往不已，可惜老道也不敢确定这世上是真有此种宝物，还是后人杜撰而出的，这让方旭是失望不已。
　　天刑显然没料到方旭知道的这么清楚，怔了一会儿后叹道：“这事情是天旃师妹告诉我的。据她讲，门主与几位护法查遍古书典籍，也不清楚师伯所讲的碧玉瓜究竟是何物？我自然也就不知道师伯所讲的跟你所言是不是同一个物件。只是门主怕师伯出现不测，派人用天地视听大法探查也不可得，奇怪的是几天后，我天旃师妹竟然又探测到了流转神功存在的能量波动。”
　　方旭道：“这流转神功莫非就是流云前辈的独家秘笈？”
　　天刑点点头，道：“不错，这世上只有师伯会这门绝学了。”
　　方旭道：“那岂不是说找到这位流云前辈了吗？”
　　天刑神色一滞，缓缓的摇了摇头，沉声道：“只是这流转神功功力与师伯相比要弱的多，我怀疑……，怀疑是师伯使用了‘转精移血’将武功转嫁他人。”说着话，天刑俊脸扭曲，神色极是骇人。
　　方旭也知道习武之人若用了转精移血后就会全身筋脉爆裂而死，见天刑如此伤心，知道他定然与这位流云关系很好，是以才会如此失态，心中一叹，半晌后见天刑神色恢复平静，方才缓缓道：“这流转神功的能量波动来自何处？”
　　天刑冷冷一笑道：“就是这cz。”
　　方旭闻言一怔，心中若有所悟，天刑接着道：“前几天我天旃师妹已经找到了这受术之人，他就是……”
　　方旭陡然截口道：“莫非是cz大学的学生？”
　　天刑一愣，讶声道：“奇了，你怎么……？”
　　话未说完，方旭又道：“此人可是大一新生，叫做秦浩，长相高高瘦瘦，样子挺柔弱的。”
　　天刑惊道：“你怎么知道的这么清楚，此事可只有我跟天旃师妹知道。”
　　望着天刑眼中那深深的疑虑，方旭笑叹道：“这恐怕就是无巧不成书吧。这世界上的事情可真是奇怪的很哪。”
　　当下方旭一五一十的将自己初次遇到秦浩乃至开学后再次相遇的情景讲了一遍，只是其中省略掉了秦浩挑衅一事。
　　天刑默然半晌，摇头叹道：“世事难料哪。既然你认识这个秦浩，那一切就好办多了，我今天请你来就是想请你摸一下这个秦浩的底，说不定他知道整件事情的来龙去脉哪。”
　　未待方旭发表意见，天刑又道：“这件事情说来是我们天字门的事情，本该我们自己出面才是，可……”
　　方旭摆摆手道：“你们身份特殊，而且cz市来了这么的修行跟异能高手，你们活动若是太过频繁，一不小心引起有心人注意就糟了，不说别的，若是你们出面跟秦浩见面，若是被人发现了，这秦浩定然第一个遭殃。”
　　天刑俊脸一红，点点头，神色颇有几分赧然，道：“我倒不是怕了谁，只是这秦浩受了流云师伯传功，说起来也算是我们天字门的人了，若是因为我们的缘故让他受到了无妄之灾，我又怎么对得起流云师伯。”
　　方旭淡笑道：“好吧，我答应你，只是你也要答应我一件事情。”
　　天刑忙道：“有话但讲无妨。”
　　方旭道：“你不想秦浩受到牵连，这我理解。可我一样不希望天昀妹妹受伤。”
　　方旭那微蹙的眉让天刑感觉出了压力，天刑一怔，叹道：“小孩子总要经历风雨的，否则怎么也长不大的。”
　　方旭冷然一笑道：“你是怪我太过于宠溺她了吗？可是如果是强自与比自己高的多的敌手去对搏，那无异于以卵击石。到时候性命都丢了，还谈什么成长？”
　　对于方旭的话颇是不以为然，天刑摇头笑道：“天昀武功在你眼里不算什么，在普通修行者里绝对是个高手，她在天子门生可是排名第三十一位的人物。”
　　方旭一叹道：“眼下cz单是称的上是一流高手的人物我就见到了四个之多，分属同盟跟异能研究所，其中一人功力未必在你我之下。”
　　天刑闻言惊道：“此话当真。”
　　方旭道：“我有何理由骗你。我是在药店见到此人的，看情形应该是修行者里面数一数二的人物，我甚至怀疑他就是同盟的楚自然。”方旭说话之时神情肃穆，让人丝毫怀疑不得。
　　方旭又道：“这隐藏在背后的高手估计更多，我有时候都怀疑，这全天下的高手是不是都到cz来了。”
　　天刑听他说的认真，长吸一口气，默然无语，伸指轻轻点着桌面，神情凝重，半晌后，道：“门主问我此行需要几人，我本以为是寻常宝藏而已，故而说五人足矣，如此看来倒是我太托大了。想我天字门与同盟素来就是死敌，若是同盟真的精锐尽出，这一个遭遇上，单是一个楚自然就让我穷于应付了，更不要说还有其他高手。”
　　方旭笑道：“所以我说天昀一个娇滴滴的女孩子置身其中可是危险的紧。不如你少给她安排任务，有什么难事，我来助你就是。”
　　天刑闻言一喜，点头道：“也好，只要你肯与我联手，即便是路玄天与楚自然齐上，我也不惧。看来以后我有什么棘手任务，最好拉着天昀一起去，到时候就不怕你不出面帮忙，呵呵。”他心情愉快之下，竟然开起了方旭的玩笑。
　　方旭俊脸微微一红，接下来二人聊了几句，方旭见时间不早，起身告辞。


第083章 巧遇
　　方旭到天昀房间道了个别，谢绝了天昀要送自己下楼的美意，独自去乘电梯。走到电梯门口的时候发现一人也在等待。
　　‘是她’，方旭一愣。原来竟然是适才与天昀碰到的二女中年纪稍大的那位。
　　女子显然也发现了方旭，神情间也是颇显的有些意外，不知为何，竟然朝方旭轻轻点了点头，“你好。”声音绵绵软软的，娇柔动听。
　　方旭没料到她竟会跟自己打招呼，愣了一下，基于礼貌的原则，也颔首回礼，淡笑道：“你好。”
　　女子玉面微微一红，开口继续道：“刚才是我无礼，惹的你的同伴不高兴，真是对不起。”说着话，又是轻轻的鞠了一躬。
　　所谓伸手不打笑脸人，方旭虽然不太愿意搭理她，可见她态度真切，是以摆摆手，笑道：“我妹妹年轻不懂事，也有失礼的地方。”其实撇开适才二女的身份及天昀对日本人的态度不提，适才之事倒是天昀无礼在先，只是方旭对天昀极是爱护，自是不愿意说全然是她不对。
　　见方旭如是说，女子面上一松，轻轻一笑，柔声道：“看的出来，你很疼爱你的妹妹。”
　　方旭笑了笑却没有接言，此时叮的一声电梯门打开，里面空无一人，二人走了进去，目的地都是一楼大厅。
　　电梯下降过程中一直无人进来，那女子想同方旭交谈，可是见方旭态度冷漠，玉面浮上一丝尴尬神色，想了想，又道：“我叫神原薰，先生贵姓？”说着话，面上却是红晕一片。
　　‘果然是日本人’，方旭想着，也没有望她，闻言只是‘噢’了一声，也不回答，神原薰心中微微失望，顿了顿，轻声又道：“我是初次到中国来，但我对中国神往已久，我很喜欢中国的文化，博大精深……”
　　见这个女人絮絮叨叨的，方旭感到有一丝无奈，也懒的听下去，截口冷笑道：“那你应该多走走，多逛逛。也许当你看到如今中国满大街的哈日一族，铺天盖地的日本货、动漫，你就会油然升起满腔的自豪之感。”方旭此语说来极是尖酸，他很反感那些到中国来的日本人，表面上似乎都在说着什么仰慕中国文化，希望中日友好，而背地里却行着那龌龊之事。
　　听到方旭语调中那浓浓的讥讽之意，神原薰一怔，忙辩解道：“您误会了，我真的是……”
　　此时方旭早已不耐烦的转过头去，见方旭态度极其冷淡，神原薰心下失望，叹口气道：“先生似乎很讨厌我……，我们日本人。”
　　方旭心说你倒是还蛮知趣的，不过心中想着，基于最基本的礼貌这话却也不便说出口，微一沉吟，淡淡道：“说不上，只是不喜欢而已。”
　　说着话，电梯到了一楼，方旭不再理会神原薰，当先走了出去，神原薰望着他那高大伟岸的背影，心中没来由的一酸，轻叹一声，走出了电梯。
　　照方旭的性格本来是不愿意让别人太难堪的，只是神原薰是日本人，而且还是个有夺取宝藏嫌疑的日本人，虽然她体内没有丝毫的能量波动，可方旭也不敢大意，谁知道她主动与自己搭讪目的是什么哪。抱着小心无大碍的原则，所以方旭表现的甚是冷淡。
　　其实方旭倒是误会神原薰了，她初次到中国来，无非是想来散散心，顺便交往几个朋友，而方旭又恰恰是那种很容易让人产生好感的人物。神原薰从小到大也没见过如此风神俊朗、飘逸不凡的人物，一见之下心神为之一夺，就强压着内心的羞涩，主动与方旭攀谈，可谁料却碰了个不软不硬的钉子。
　　※※※
　　方旭出了金皇后，坐公交车回到了住处。晚上与云若若吃过晚饭后，二人一起到网上查了会儿资料，讨论了一下金皇今后的大体战略，接着又听了会儿音乐后，云若若一看表，见才九点多钟，遂开口道：“旭，今晚好无聊哪，不如我们出去走走，行吗？”
　　望着云若若目中那恳求的神色，方旭点点头，笑道：“也好，反正闲来也是无事，就出去散散心吧。”
　　见方旭毫不迟疑的同意了自己的建议，云若若芳心欢喜，娇笑道：“那你等我一下。”起身到房内去了，自然是去打扮一番。
　　待云若若再次出来的时候，已是换上了一身休闲衣衫，那娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，望着方旭的眼波一瞬间便有风情万种，方旭心中自是一动，那眼神也就有了一丝呆滞，上前轻搂住云若若的纤腰，仔细端量着那张清丽秀雅的绝美容颜，云若若芳心一喜，却也被他那热烈的目光看的娇羞不已，红着脸噗哧一笑，娇嗔道：“傻子，快走啊，要看还不有的是机会。”
　　说着话，轻伸玉臂抱住方旭的臂膀，方旭呵呵一笑，二人关门走了出去。
　　走在路间，二人细声交谈着，不时发出几声欢快的笑声。
　　“……旭，你说对吗？旭？旭！讨厌，你……”二人谈论到了一个问题，云若若正自发表自己的观点，却发觉方旭甚是有些心不在焉，双目中皆是恍惚之色，是以心中微有不满，抗议出声。
　　方旭醒过神来，见云若若如同小女孩子般撒娇，小嘴微微翘起，那娇艳俏丽的玉面上挂着几分不满神色，端的是娇俏无双，望之心神一荡，抱着云若若的手臂微一用力，便将云若若的娇躯环入怀中，对着云若若那小巧红润的嘴唇便轻轻吻了下去，云若若娇躯轻轻一颤、如遭电击，星目微闭着热烈的回应着，那浑若无骨的动人娇躯在方旭怀中也是轻轻扭动，惹起了阵阵销魂至极的摩擦。良久，二人四唇分开，云若若娇靥酡红，嘟着檀口娇喘不已，平息了一阵后，嗔道：“人家跟你说话你不理会，现在却又来欺负人家。”
　　顿了一顿，又道：“对了，旭，你刚才在想什么，那么出神。”
　　方旭笑了笑轻声道：“没什么，只是刚刚有几个高手相互追逐而去，我留意之下，就没在意你说些什么。”
　　“高手？”云若若一听来了兴致，喜道，“是些什么样的人？他们到哪里去了？”
　　“离的太远，看不清楚，当前一人身形移动快速，看情形武功不弱，后面有六人在追赶他。望西边去了。”方旭答道，突然怔了一怔，面色一凝，疑道，“怪了，西边不正是听琴湖的方向吗？”最后这句话说来语调甚微，已是自言自语了。
　　云若若没有听清，好奇之下忙追问道：“旭，你说什么哪？”
　　方旭呵呵一笑道：“没什么。好了，若若，天色也不早了，我们还是回去吧。”
　　“嗯。”云若若点点头，突然想到了什么，道，“旭，不如，不如我们去瞧瞧，好吗？”
　　云若若一直羡慕那些能够高来高去的人物，自从自己也变成这一类人后，心中很是希望去了解一下这些人，这不机会来了。
　　方旭一愣，显然没料到云若若会有如此请求，下意识的想拒绝，可转念一想，让云若若去看一下也好，她现在武功已然不弱，去开开眼界长长见识，对武功的更进一层只有好处没有坏处。想到此处，笑着道：“也好，我带你去看一下，不过咱们可说好了，如果看到什么血腥的场面，你被吓哭了可不关我的事。”
　　见方旭对自己如此百依百顺，云若若芳心舒畅，听着方旭的调侃，红着脸攥起粉拳轻轻给了方旭一下，秀肩倚在方旭胸前，轻声道：“在你身边，即便是去刀山火海，若若也是不惧。”
　　美人情重，方旭自是感动，当下也不多言，轻揽云若若娇躯走到极是偏僻之处，微一提气，便纵了起来，朝着方才那几人的方向追了过去。
　　被方旭搂在怀中，感受到疾风扑面，听着耳旁风声呼啸，望着四旁景物飞快向后逝去，云若若初始心情也颇是紧张，好在方旭知道她是第一次切实体会轻功的威力，所以也没有全力奔驰，过了一阵后，云若若心情渐渐放松，并且在方旭的指点下开始自己运功，让真气贯穿足阳明、足少阳等经脉，一时间但觉身轻如燕，方旭当下轻轻松开一直搂在云若若纤腰之上的臂膀，改握着她的纤手，真气透体而入，帮她理顺因为心情激动而微微有些杂乱的真气，并指导着让她自己提气飞纵。
　　云若若平日习武之时，也一直在修习轻功，只是她所习练的轻功是以‘腾挪闪避’为主的格斗之时施展的小巧身法，也就是常说的步法运用，她对于长距离施展的飞纵之术也就是修行者常说到‘陆上飞腾术’只是精通理论，限于场地也没有切实实践过。只是一来她冰雪聪明很多东西一点就会，二来小巧身法与飞纵之术也颇有些异曲同工，所以在方旭提携之下，很快就掌握了长距离使用飞纵之术的诀窍。
　　突然方旭的身形缓了下来，猿臂一舒搂住收势不及的云若若，二人急速朝地面坠去，落地却没有发出一点声音。
　　云若若心中不解，正待发问，方旭竖起食指轻轻压在佳人的檀口之上，轻‘嘘’了一声，道：“他们就在前面二百多米处，有六个人。我们悄悄过去看一下。若若，这些人内力似乎都不弱，而且他们此时好像只是在对峙却没有打斗，想来正是眼观六路耳听八方之际，你动作间要小心一些，注意别暴露了。”
　　云若若眨了眨眼，意思知道了，玉面上突闪过一丝调皮之色，轻轻在方旭压在自己樱唇之上的手指上吻了一下。
　　方旭一不留神被云若若偷袭得手，神色一紧，故作严肃，回指在云若若的玉颊之上轻轻捏了捏，以做‘惩罚’。云若若吐了吐小香舌，做了个鬼脸，方旭望的心中一乐，笑着摇摇头，牵着云若若的手悄无声息的向前疾步走去。
　　此处离听琴湖大概还有三四里地的样子，放眼望去，满目荒草，颇是凄凉，路上稀稀拉拉的生长着一些树木。待行到离前方六人大概有三十多米处，方旭拉着云若若矮下身去，藏隐在一株树后。
　　二人藏好身形，云若若凝目望去，但见前方五人将一人紧紧的围在中间，双方对视着，却都不发一言。云若若内力颇是深厚，夜能视物，此时月光虽然有些模糊，看来却也清楚。透过那五人的缝隙，见当中被团团围住的一人剑眉星目、长身玉立，一袭白衣，只是那胸前血迹斑斑的。手执一柄寒光闪闪的宝剑，满面俱是凝重的神色。
　　突然间，前方打斗声起，但听那凌厉的、尖锐的、凄厉的、犀利的、各种声音荡风而起。
　　“都是高手。”看了几个回合后，方旭对云若若说道，他此际用上了传音入秘的绝顶武学，旁人只能看见他的嘴唇微微开合，除了他传音之人外，却都听不到他发出的声音。
　　见云若若目中颇有些不解，方旭一笑，解释道：“你听他们打斗良久，却没有丝毫刀刃碰击之声，想来都是些势均力敌的高手，手底下绝不浪费力气，招式从不使老，所以会出现这种状况。当然现在双方也只不过是在互相摸底而已，只待兵刃交接声起，就是你死我活之际。”
　　方旭正说着，突然叮的一声，双方兵刃交锋之声传来，云若若忙定睛望去，但见确如方旭所说，打斗双方招式一变，登时都凶狠起来。被围在中间那使剑之人武功甚高，那夹攻五人将那年轻人紧紧围在中间，走马灯似的转来转去厮杀。
　　只见那五人中面色发黄一人，手上使一匕首，招式刁钻诡异，使人穷于应付；一人壮硕而丑陋，空手使拳，每一拳下去，皆轰然作声，其势惊人；唯一的一位蒙面之人体形瘦削，使一黑黝黝的短棍，每一棍出去必攻击对手身上的要穴，速度极快，每每他一出手，那年轻人都要回招格挡或是闪避，却不敢硬碰；另两人显然是一孪生兄弟，中等个头，各使一口薄薄的柳叶弯刀，武功相较其他人来要弱上一些，只是那配合甚妙，让对手也很是头疼。
　　被夹攻的那年轻人武功更是不弱，剑法使来如水银泻地，无孔不入，剑气霍霍，让那五人不敢过于迫近，只是时间一久，内力消耗过大，剑势便缓了下来，那五人见状心中大喜，忙加紧围攻，年轻人一时间险象环生，已大落下风，但一口长剑仍将门户守得严密异常。攻防之间法度严谨，招数精奇，全然皆是名门子弟的风范。
　　云若若望着场中打斗，轻伸玉手紧紧握住了方旭的手掌，方旭知她初次看到真实的高手对决，心中紧张又觉刺激，当下反握住云若若的柔荑，感受到方旭手掌传来的热力，云若若心中稍安，回头伏在方旭耳边轻声道：“旭，他们都是些什么人？你看中间那年轻人会不会败？”
　　方旭传音道：“中间那年轻人叫尤俊，是同盟中人，听说是同盟才俊榜中的高手。看他那胸前血迹，在这之前，肯定已经遭遇了一场恶斗。而那五人却是以逸待劳。你看那五人中，使匕首之人招式凶狠诡异，脚踩七星，身形滑溜，恐怕是下三门中双飞燕子门的高手；那使柳叶刀的二人配合娴熟，只是那刀法我却不识，不似咱们中国功夫；这三人论武功都远远比不上尤俊，若只是他们三人联手，不出五十招就会被尤俊所败。”
　　顿了一顿，见尤俊虽然已经完全落入下风，但一时三刻却也不至于有性命之危，方旭又道：“空手用拳之人使的是少林的罗汉神拳，你看他力大招沉，每拳下去，若平地落雷一般，看情形也有了三四分火候，他若能达到‘重楼飞羽，落落无声’之境界，不用别人协助，一人也就将尤俊轻松拾掇下了，不过目前看他的出手，比起尤俊还是差了那么几筹，若是单打独斗，两百招之后必亡于尤俊剑下；只是那使棍之人，招式犀利繁妙，内功精纯，竟把短棍当作峨嵋刺使唤，认穴之准，也是让人佩服。每每在尤俊欲图逃逸之时出招封住，迫他不得不退。只是却有些奇怪。”
　　“奇怪？有什么奇怪？”云若若不解的问道。
　　方旭轻笑道：“此人武功比之尤俊，只强不弱，若是由他独自出手，不出两百招定能击败尤俊，可不知为何，却始终没有出全力，让人琢磨不透。”
　　说着话，尤俊身上又添了一处伤痕，却是方才尤俊想强行突破包围，却被那使棍之人与那使拳大汉合击，无奈之下与二人硬碰一招，不敌之下口吐鲜血，真气不畅，身形也是一滞，那使匕首之人有机可乘，抢身上去，却是一击得手，成功在尤俊背上刺了一匕，大喜之下却不妨尤俊长剑极其诡异的自腋下后刺而出，其招刁钻，其势猛烈，若毒蛇吐信，使匕首之人心神俱烈，眼见势不可挡，就要亡于剑下。那使拳大汉见同伴危急，嘿然一声双拳隔空打出，那无形真气打向尤俊的胸膛，却是围魏救赵之举。
　　不料尤俊身形一侧，生生的以左肩硬抗了大汉一击，身形借势倒窜而出，剑势更急，势如破竹的穿透了使匕首之人的胸口，那人登时气绝。尤俊回手欲拔出宝剑，却不料刺入太深，加上此时真气匮乏，用力之下，吐了一口鲜血，那剑却拔它不出。
　　那使柳叶弯刀之人见他摇摇欲坠，大喜之下夹攻而来，双刀一左一右，斩向他的脚踝，使拳大汉面色大变，厉喝一声：“快退。”


第084章 惑
　　大汉厉喝声中，尤俊冷然一笑，右手在腰间迅速一抹，手上却多了一把颤巍巍的软剑，迎风一抖，振的笔直，竟然不躲不闪，也不回头，听风辩位，猛地向后腰斩而出，却是与敌偕亡的拼命打法。
　　那使柳叶刀的二人眼睁睁的看着那软剑荡起一阵银风，若一泓秋水般急速扫来，却也避之不及，此刻情形又不允许他们换招，只见那双刀依然朝着尤俊双踝砍来，眼见就是二死一伤的结果。
　　使拳的大汉心中大怒，刚才就是自己救助不及，才使得那燕子门的同伴亡于尤俊之手，他又如何能重蹈覆辙。厉喝声中，双拳再次隔空打出，后发先制，无形真气快捷无比的打在了那使刀两同伴的胸前，那二人应声而被打出，不，应该说是被推出才对。
　　同时间但听到嗤然几声裂帛声起，却是尤俊软剑划过二人衣襟及二人双刀划破尤俊裤脚的声音。
　　使拳大汉间不容发的两拳，时间力道拿捏的俱是恰到好处，既没有伤到同伴，又巧妙的解了二人之危。只是不爽的是DD也顺便救了尤俊一次。
　　使刀二人落地，望着衣襟上的口子，想起适才尤俊长剑贴身而过的那森然寒气，面上不禁变了颜色，额上的冷汗也蹭蹭的冒了出来。
　　尤俊俊面煞白，气喘呼呼，汗湿衣衫，不住喘息，神情极是狼狈。只是仗剑护身，那眼神依然明亮。突然笑道：“真……是……可……可惜啦。”听他这口气，适才那凶险一刻竟浑然没有放在心上，只是却摇头大叹少了一个杀敌的好机会。
　　使拳大汉见他如此豪勇彪悍，心中也不禁升起几分英雄相惜之感，喝道：“尤俊，识时务者为俊杰，如今这情形，困兽犹斗是毫无意义的，你乖乖跟我们回去，我会替你出面，保你一命。否则……”
　　大汉说着，语调森然，冷冷道：“否则，今天就是你的死期！”
　　尤俊闻言，全身真气鼓动，衣裳无风自动，烈烈作响，软剑虚空一挥，哈哈大笑，朗声道：“死就死了，江湖子弟江湖老，想来你也是血盟的高级成员，却连这个道理都不懂吗？”尤俊说来甚是豪迈，只是那眼神中却闪过一丝不舍。
　　‘阿柔，没有我的日子里，你可要多多保重了。’
　　大汉听他语气、见他动作，已然知道尤俊已经存了必死的决心了，己方此番生擒尤俊没有希望了，目中闪过佩服的神色，默立半晌，长叹道：“如此得罪了。”说罢做了个格杀勿论的动作。
　　大汉说话声中，率先攻了上去，那使刀二人也一振钢刀杀了过去，那一直没有开口蒙面之人也怪笑道：“你就认命吧。”
　　方旭对尤俊的印象不错，见状正待救援，突然双目中闪过一丝异样的神情，身形一矮又迅速的藏了回去。
　　蒙面人说话之间，身形如大鹏，突然掠起，却不知为何，竟有意无意的将大汉的视线挡住。
　　蒙面人先于同伴攻至尤俊身前，短棍一挥幻起一抹黑影击向了尤俊的天灵，尤俊钢牙一咬，不闪不避，软剑笔直疾刺向了他的胸口。蒙面人半空中身形极其诡异的一扭转，尤俊长剑凶险至极的贴衣擦过，而此际黑衣人的短棍已扫到尤俊天灵之上，尤俊心中一叹，自忖必死之际，突变陡生。
　　黑衣人短棍巧妙的擦过尤俊的天灵，顺势抖手打出，其势迅疾，如闪电般射向了正扑上前来的那使刀中的一人。那人不妨之下，被短棍穿胸而过，身体被带的倒飞出去三四米远，跌落地上，手足一阵抽搐，再也不动了。
　　黑衣人短棍出手之时，右手在尤俊肩上猛的一击，将他击的飞了出去，自己也借势倒飞而去，硬生生的将那使拳大汉的前扑止住，大汉不明情况，忙伸手在他背上轻轻一托将他接住，此时却看见自己另一同伴被黑衣人脱手而出的短棍击中毙命，一时间没反应过来，正自错愕时，黑衣人双手十指猛的插在大汉的双肋之间。
　　大汉整个胃囊抽搐，痛得没有了知觉，圆睁着一双难以置信的眼睛望着黑衣人，却只看见了一双嘲弄讽刺的眸子。
　　大汉发出一声惊天动地的嘶吼，纵声痛嚎声中，猛的一头撞向了黑衣人的头顶。
　　‘少林铁头功’，黑衣人心中震惊，百忙中运劲于双臂，硬接了大汉一击，相较之下，黑衣人‘砰’然一声被撞飞。大汉也随着这一击，浑身力气消逝无踪，脚一软，倒在地上。
　　此时那另一使刀之人反应过来了，见兄长惨死，登时间悲愤不已，痛喝声中急速向黑衣人逼近，一刀朝身在半空中的黑衣人劈来。黑衣人伸手抓住刀背，长笑声中，劈手将刀夺过，身形急转，恍若九天游龙。身形旋转间，但见寒光一闪，使刀之人头颅夹着一道血光，冲天而起，那无首尸身尤自奔跑数步方才颓然倒地。
　　黑衣人缓缓落地，身形轻盈，使拳大汉那凝聚了全身功力的一击，竟似没给他造成任何伤害。
　　使拳大汉勉力硬撑着站起，双肋间血流如柱，却不去理会。只是瞪着一双眼睛死死的盯着黑衣人，满面俱是愤怒与不信，惨笑道：“为什么？屠都。你为什么要背叛组织？”
　　尤俊望着发生的这一切，一时间也呆住了，闻言冲着黑衣人，茫然道：“为什么？”
　　黑衣人轻轻扯落蒙面巾，露出一张极是普通的惨白阴沉容貌，尤俊望去却是不认识，心中正自疑惑，大汉紧盯着蒙面人，目光一凛，突喝道：“不，不对！你绝对不是屠都，屠都绝对不会朝自己人动手，你……你到底是谁？”
　　黑衣人眉宇间满是笑意，伸手在自己脸上一抹，手上一张薄如蝉翼的面具，露出了他的真实面目。相貌依然是普通，只是那眉宇间满是英挺之气。
　　尤俊抢身上前，惊喜出声：“笑师兄？！”
　　黑衣人倒吸一口冷气，颤声道：“笑修罗！？”
　　黑衣人脸带微笑，点点头道：“笑默然。”
　　“果然是你，笑师兄！你这几年到哪里去了，我们大家都好担心你。”尤俊大喜过望，拄着从那使匕首之人身上拨出的宝剑，蹒跚的走到笑默然身旁，喜滋滋的望着他。
　　笑默然呵呵一笑，却没有接言，望着大汉，大汉亦是抬头狠狠的望着他，怒道：“屠都到哪里去了？”
　　笑默然道：“我活着，他自然是死了，又有什么好问的。冷杉寒，你先考虑一下你自己的好。”
　　“成王败寇，又有什么好考虑的。”冷杉寒冷然一笑，说来语气毫不迟疑，只是那眼神中却有了一丝颓丧与不甘，望着尤俊又道，“你刚才不也说过，江湖子弟江湖老吗？”
　　尤俊叹口气，没有接言，笑默然叹道：“冷杉寒，你本是少林弟子，大好身手，却为什么要入血盟，为非作歹。”
　　冷杉寒哈哈惨笑，突然停住笑，冷冷道：“你想知道吗？”
　　笑默然点点头道：“你若是想讲，我自然不会拦你。反正今晚我也是不会放过你了。在血盟中，你也算是我的朋友了，在你死前，让你畅所欲言，也算是我最后尽一尽朋友之谊。”
　　冷杉寒无视他话语中的冷森嘲讽语气，冷冷道：“好，那我告诉你，我从小家境不好，爸爸残疾妈妈体弱，小时候没读过书，后来师父经过我家时，说我天赋不错是习武的料，就找爸妈商量，说给二老一笔费用，带我上了少林寺习武。爸妈心中不舍，但也希望我能够出人头地，欣然同意，却执意不肯收师父的钱。后来师父带我上了少林，我努力习武，就是为了能够能够早一点回家报答父母养育之恩。”
　　冷杉寒但觉身体发寒，越来越虚弱，却仍强自说道：“几年后，我自觉学艺有成，拜别师父回家看望父母。坐车行至半路，却碰到几个混蛋拦路抢劫，师父在我临行前嘱咐我说，在俗世间我这样的人是超人一般的存在，告诫我不要惹是生非，若是贸然出手，就会招来同盟或者异能执法队的制裁。我见状虽然气愤，却也依师父之言不敢妄动。可后来那几个流氓越发胆大，见有几个姑娘找的不错，竟然强行将她们胁持到路边的树林中，要干什么，嘿嘿，也不用我说吧。可整个车厢的人，那么多的大老爷们儿，也都是战战兢兢的不敢动弹。”
　　冷杉寒顿了一顿，冷眼望着笑默然与尤俊，道：“若是换了二位，会如何做。”
　　笑默然一怔没有做答，尤俊不假思索的答道：“自然是解救这些姑娘了。”
　　冷杉寒冷笑道：“说的好。我当时心头火起，也顾不得师父的告诫了，跟着这些混蛋到了树林，在他们欲行不轨前出手狠狠的教训了一顿，我平生最看不起欺负女人的家伙，所以出手就重了点，那七个家伙，四个重伤，三个轻伤。望着那些姑娘一脸的感激惊喜，我心中可也是很爽。”
　　“可是不到一个月，我才知道我惹祸了，我教训的那几个人中，有一个竟是我们当时省长儿子的小舅子，靠他妈的，还真是错综复杂哪。我出手太重，他身体又弱，竟然残废了，后来，他们查到是我做的，就派警察来抓我，我自然不将警察放在眼里，将他们狠狠的教训了一顿，后来父母见我惹祸了，心中害怕，央我快到师父身边躲着，我被二老央求不过，只好偷偷溜走去投奔师父。”
　　尤俊插口道：“你做了这样的事情，恐怕同盟无法饶过你。”
　　冷杉寒点头道：“我到了少林寺，跟师父禀明情况缘由，师父一时间也是无计可施，只是将我偷偷藏在寺中，只是这世上哪有不透风的墙，不多久，同盟执法队找上门来，强行要人。见他们来势汹汹，师父无奈之下只好领着我到大殿之上，将此事原原本本跟方丈、少林寺众位长辈、还有执法队队长说了一遍，然后据理力争，说我本是见义勇为，只是手段毒辣了些，按照同盟规矩，只需到同盟苦工营做三年苦工，然后面壁三年即可。那个执法队队长大骂师父歪曲事实，说本是我调戏女人，是那几个兔崽子见义勇为反被我打伤。真是他妈的没天理。”
　　冷杉寒狠狠的吐了口唾沫，继续道：“我是个笨口笨舌的人，那执法队队长又极是能言善辩，我被他两句话一套，这话就颠三倒四说不明白。再加上师父武功太高威胁到寺中几位长老的地位，他们居然跟执法队沆瀣一气，硬是要将我送到同盟治一个欺凌弱小的罪，并且要治师父一个知情不报的罪，我怕连累师父，就想好汉做事好汉当。可是师父却突然制住我的穴位，然后猛然间出手将欲上前擒拿我的人击退，趁乱逃出少林。”
　　说到这里，冷杉寒双目蕴泪，哽咽道：“逃出来后，师父却被那执法队队长击中两掌而受了重伤，几日后师父圆寂。他老人家临死之前命我寻一荒山老林隐居，我因为思念父母，忍不住在隐居之前回家去看了一眼，可谁知，谁知……”
　　冷杉寒睚眦欲裂，双拳紧握，神情悲苦至极，尤俊忍不住问道：“发生什么事了？”
　　冷杉寒道：“我家中已经被一把火烧得精光，而我父母，我父母，也丧身火海了。”
　　尤俊大怒道：“是谁干的。”
　　冷杉寒道：“我一路顺藤摸瓜查上去，期间当然也免不了杀了些人。最终被我知道是那省长的儿媳妇心疼弟弟的遭遇，派人做的。我大怒之下就去报仇。可谁知却中了他们的圈套，他们害我父母就是为了逼我露面好将我擒住。我被执法队包围，受了重伤，费尽九牛二虎之力才逃脱，在我伤重难治之时，血盟盟主遇到我，不惜耗损真元救了我，之后盟主数次救了我，所以我跟盟主到美国去了，一直呆在血盟，嘿，这一呆，就是十年。期间遇到了好多遭遇类似的同伴，哼，别人只道我们穷凶极恶，谁又知道我们的遭遇。而且盟主对我们有恩，纵然为他死了，也没有怨言……”
　　拼着一口气说了这么多，冷杉寒也是无力支撑，盘腿坐在地上，神情委顿，眼神黯然，眼见那生命之火从他身上慢慢熄灭。
　　笑默然与尤俊显然没料到冷杉寒身上竟有如此故事，尤其是尤俊，同盟给他的教育是：本部在美国的血盟，是一个类似于城市雇佣兵的组织，行为狠毒，走私贩毒、杀人放火，无恶不作。更因为收留了中国修行者与异能中的一些欺师灭祖的败类，而实力大增，经常与同盟作对。想到这里，尤俊忍不住指了指地上的其他几人的尸首问道：“那他们的遭遇呢？”
　　冷杉寒有气无力的道：“我们大同小异而已。其实血盟里好多修行者与异能高手本身都没有大的过错，甚至有好多人立志扶贫救弱，却因为这样那样的原因而惹上了同盟或是异能，才被迫背井离乡，当上了为人所不齿的城市雇佣兵。”
　　说着话，冷杉寒指了指那使匕首之人，叹道：“比如说熊散，他本来是双飞燕子门的顶尖高手，武功虽高却一直被修行者看不起，他立志要推翻别人对下三门的偏见，所以借助自己所学，多次帮助公安部门破案，可是有一次，他在暗中保护一位受到黑道敲诈的高官时，发现这个高官的贪污证据。这个笨蛋是个实心眼，也没留个备份就将证据递了上去，谁知道这却给他带来杀身之祸，原来检察院也有这个高官的党羽，他们竟然联系上了异能研究所的人伏击熊散，罪名是什么我就不知道了，反正他不察之下险些丧命，他是被笑修所救，后来加入了血盟。”
　　冷杉寒笑了笑，道：“笑修当年年轻气盛，因为不满同盟过于独裁，所以自己组建了一个盟外之盟，有不少志同道合的修行者加入，却也搞的有声有色，不但没有什么恶行，更是曾多次成功阻止了境外势力的侵犯，可却引起同盟的猜忌，最终，哼哼……”
　　冷杉寒连声冷笑，声音凄厉刺耳，强提一口气又道：“你们同盟、异能标榜正义，却只不过是在自欺欺人罢了，你们披着正义的外衣，做事霸道，颠倒是非，容不得异己。对付起自己人来，心狠手辣；对于异己分子，往往罗列罪名加以铲杀，可对外却又是软弱的很，近几年国内发生那么多的外国人欺辱我国民之事，可又有哪个人出来主持正义，为大好国土，争回一口华夏后裔的气？而你们同盟高层借助自己权势，贪污受贿，中饱私囊，让子孙开办公司者大有人在，嘿嘿，相较之下，我们血盟可就比你们干净多了，你们只道血盟恶行滔天，可又有谁知道，每年血盟捐给世界红十字协会的钱占了血盟总收入的五分之一左右。血盟成员全是华人，在盟主带领下曾多次破坏境外高手对中国的不良企图，不为别的，只因为我们都记得，我们是华夏子孙。”
　　望着尤俊脸上吃惊不信的表情，冷杉寒心中得意，呵呵笑着，只是那笑容渐行渐消，终不可闻。
　　冷杉寒双目紧闭，已没了声息，只是那一缕如嘲似讽的笑容却似刻在脸上般难以抹去，尤俊望去心中一颤，突叹道：“这家伙说话虽然偏激的很，可似乎，似乎也说的有几分道理。”
　　笑默然冷冷一笑道：“这些事情你听过就算了，却也不要多想，没什么益处的。”
　　尤俊一怔，见笑默然神情似乎不悦，忙转移话题道：“笑师兄，你这几年一直都扮成扮成屠都的吗？那，那屠都怎么样了？”说着话，尤俊语气中颇有几分迟疑之意。
　　笑默然笑道：“我适才说过，我活着，他自然就是死了。”
　　尤俊一惊，忙道：“你，你真的杀了他。他当年意图非礼阿琼，是犯了同盟大忌，可他毕竟是你的师弟哪。”
　　笑默然冷冷道：“他敢侵犯阿琼，我就断然不会饶过他，当年若不是东方师弟发现及时，阿琼的清白岂不是就要毁在他的手里。怎么，你觉得我做的不对吗？”
　　尤俊听他语气不善，而且他适才救了自己一命，况且屠都也死了，当下也不再这个问题上纠缠，摇摇头，没有言语。
　　笑默然道：“我杀他之时，他已经在血盟呆了挺长一段时间了，我假冒他潜入血盟，可能是因为他手段血腥，所以一向不为人所喜。而且他面部神经被东方师弟所伤，导致面瘫，他引以为耻，白日一向很少露面，因为以上种种原因，我才能一直没被发现。”
　　尤俊叹道：“这几年里，好几次血盟袭击我同盟都被我们成功瓦解掉了，那通风报信的人定然是你了。”
　　笑默然点点头，尤俊又道：“笑师兄，适才我险些被杀，师兄为何不早点出手助我？”言下有着深深的疑虑。
　　笑默然呵呵一笑，道：“我知你心中不解。可你要知道，我能够潜藏在血盟中做内应，那同盟中难道就不能有叛徒吗？我担心这是一场苦肉计，所以直到最后关头，见你们不似演戏，这才出手助你，尤俊，你可会怪我？”
　　尤俊心中恍然，忙摇头道：“笑师兄心思缜密，想的一点不差，我又怎么敢怪罪你。”
　　笑默然笑了笑，凝神望着四周，见没有异常后，压低声音道，“还有一件事情要告诉你，血盟此次派我们来cz，目的也是为了那个宝藏，据我探查得知，开启这宝藏需要五样东西，我只知道其中三样的名称：分别是碧玉瓜，藏龙琥珀跟血凤凰。但这些具体是什么东西，我就不得而知了，前些日子听说盟主也到了cz，你不妨问问他，他老人家博学强治，或许能知道。”
　　顿了一顿，笑默然抬头望了望天色，忙道：“时间不早了，你快点回去吧，只是今日碰到我一事，除了楚盟主外，不得向任何人透漏。”
　　尤俊点点头，忽想起一事，忙道：“笑师兄，你这样回去，不会惹人怀疑吗？”
　　见尤俊眼中流露出关心之意，笑默然心中微有感动，笑道：“你放心好了，我自有妙计，快走吧。只是你日后万万不可像今天这样轻举妄动，血盟势力之大不是你能想象的到的，以后有什么事情我会设法通知你们。”
　　尤俊点点头，道了声珍重，转身离去，笑默然静立半晌，望着冷杉寒的尸体叹口气，展开身形，急若疾箭，宛若流星，瞬间消失在夜色之中。
　　树后，方旭走了出来，踱步走到冷杉寒几人尸体之前，默然半晌，突笑出声来，他的笑容又有着种说不出的讥俏之意：“若若你看，他们一方是邪魔歪道，一方是所谓的名门正派，邪魔也有可敬之处，名门正派却又有着那么多的龌龊不堪之事。”
　　云若若见他神情间颇有几分苦恼，忙娇声安慰道：“旭，谁好谁恶，谁是谁非，这本就是很难判别的问题。大奸大恶会有正义之举，所谓正义之师也必有不良之人，这世事本就无绝对。我们又何必为了这些事情去伤脑筋。”
　　方旭默然不语，云若若走到他面前紧紧握住他的手。云若若第一次看到血淋淋的厮杀场面，饶是她胆大，也看的心跳不已，若不是有方旭在旁边，恐怕早就惊叫出声了。此时，见几人死的死，走的走，场面陡然间安静下来，却也平添了几分诡秘可怖，云若若心中惊惧，望着方旭又道：“旭，这里鬼气森森的，我们，我们还是快走吧。”
　　方旭见她花容失色，心中不忍，点点头，二人携手翩然而去。


第085章 笑
　　第二天清晨，方旭做完早操后，与帅科几人到食堂里就餐，边吃边聊之际，一阵香风袭来，一个窈窕动人的身躯紧挨着自己坐了下来。
　　“佳……”方旭微一扭头，见是一身休闲打扮的柳佳，忙打招呼，可是这话到嘴边，猛然间觉得有些不妥，忙改口道，“师姐，是你哪。早上好。”
　　柳佳望着方旭，轻颔玉首，娇声道：“学弟，你好。”柳佳冰雪聪明，自然知道方旭当着这么多同学的面，不好意思开口称呼自己的小名，是以她美目中满是似笑非笑的意思，望的方旭心中直发毛。
　　“学姐，那个，学姐找我们阿旭有什么事情吗？要不要我们回避那个，那个一二，嘿嘿。”正是那个唯恐天下不乱的帅科发话了。
　　听着帅科的打趣，柳佳娇靥微微一红，笑着摇摇手，却做了一个让在场众人为之吃惊不已的动作。
　　只见她俯身在方旭耳边轻声耳语道：“阿旭，这个周周六晚上六点到我外公家，我爸爸妈妈都在的，到时候打扮的精神一点，记住了哦。”
　　方旭一愣，显然没料到柳佳如此大胆，在大庭广众之下作出如此亲昵的动作，不过此刻情形容不得他多想，只因柳佳那火热娇躯的动人魅力隔着那两层薄薄的衣衫毫无保留的传递到了他的中枢神经之上，刺激的他浑身一烫，心神更是为之一荡。
　　方旭轻吸一口气，身躯微微后仰，离开柳佳魅力笼罩范围，点点头淡笑道：“我知道了。”
　　柳佳望着满餐桌的人目瞪口呆的样子，在心中升起一丝得意情绪的同时玉面更是红的厉害，伸出玉手偷偷扭了方旭一下，也不再逗留，对众人道了声“再见”，起身快速离去，那情形如同一只窥视主人珍藏美味的馋嘴小猫，偷窃得逞后，得意而张皇。
　　柳佳离去后，众人方才从适才的‘震撼’中反应过来，望着方旭的眼神纷纷多了一丝阴险与羡慕的味道，帅科自是不甘寂寞，嘿嘿轻笑着道：“阿旭，虽然我们不知道柳佳学姐跟你小子说什么了，不过，你再说你是清白的，哼哼，估计也是没人相信了。”
　　※※※
　　新学期刚开始，方旭他们过的也很清闲，上完一二节英语，三四节就没课了。方旭本打算回住处的，却被帅科告知说有事相商，方旭早就习惯了帅科有事没事故作神秘的样子（照候天的话就是特爱装大尾巴狼），当下也不多问，随着帅科刘天回到了宿舍。途经礼堂之时，却看见大一新生正穿着一身的橄榄绿，从礼堂出来，在礼堂门前空地排好方队，拉着整齐有序的队列朝着国旗广场开去。
　　“校长同志训完话了，他们的苦难日开始了。可怜了，今年天更热。”帅科在方旭身旁嘀咕着，本是悲天悯人的话语从他嘴中蹦出来，却无奈的多了一份幸灾乐祸的味道。
　　方旭笑笑没有接言，目光流转之间，却看见一个颇为熟悉的人DD秦浩，这小子一身军装，看起来却更是柔弱，此时正站在队列之外喊着‘一二一’，他也看见方旭了，眉一扬，嘴角闪过一丝冷笑，方旭淡然一笑，这个家伙，恐怕还在盘算着十几日后的比武大会如何让自己丢人吧。
　　三人回到宿舍刚坐下，话还没有说几句，敲门声起。刘天起身开门，方旭凝目望去，却是一身白衫婷婷玉立的杨乐俏立在门旁，正笑吟吟的望着他。
　　帅科招呼着杨乐，端凳倒茶，神情殷切，杨乐点头坐下，接过帅科递过来的茶水泯了一口，轻轻放在了桌子上。
　　杨乐望着方旭，开口道：“方旭，我给你的那些高中课本你都看过了吗？”
　　杨乐美目炯炯的望着方旭，眸子中有着不易为人察知的关切，方旭知她是惦记着家教的事情，忙点头道：“看过了。”
　　“那就好。”杨乐心中一松，复又笑道：“有件事跟你说一下，本来我跟学生家长订的是明天晚上去面试，可人家临时有事，特意打电话给我道歉。我想反正也不急在一时，多点时间做点准备也好，所以就挪到下周一晚上，到时候我来叫你，你看行吗？”
　　见杨乐对这件事如此尽心，方旭心中感动，忙道：“你多费心，一切有劳了。”
　　杨乐闻言心中舒畅，娇笑着摆摆手道：“别那么客气，我们是同学，这是应该的嘛。”
　　说着话，话锋一转，接着又道：“对了，说起来，今天我们还有点事儿想请你帮个忙。”
　　方旭一愣，道：“找我帮忙？你们？”听这话今天帅科拉自己回宿舍是跟杨乐说好的。
　　杨乐微点臻首，帅科接言道：“是这样的，阿旭，我们班不是决定下个周末到红梅公园去玩嘛，后来乐妹妹说活动太单一了，不如改成白天到公园游玩，顺便在公园吃自助烧烤，晚上回来后找一家‘的厅’蹦的、唱歌好好放松一下。你觉得如何？”
　　方旭闻言笑道：“很好哪。这样一来大家会玩儿的更尽兴吧。”
　　杨乐娇笑着道：“我想绝大部分人肯定会赞同的。到公园游玩一事我跟帅科前几天找过公园负责人，已经谈妥，他同意给我们最优惠的价格，这一点基本没什么问题。可是在找‘的厅’的时候却遇到了难处。”
　　“难处？什么难处？”
　　帅科叹道：“我们联系过几家的厅，为了避免与社会上的人有过多的接触，班委研究过，最好采取包场。只是这价格普遍太贵，超出我们的接受底线。”
　　方旭心中恍然，现在的厅里面大多是鱼龙混杂，色情毒品不能说是比比皆是，最起码也算的上是屡见不鲜，打架闹场也不再是电影里的情节。如此一来，只有照帅科说的采取包场，方能保证大家玩的舒心。想到这，方旭道：“找一些小‘的厅’，最多大家挤一下，总能便宜点吧。”
　　“小‘的厅’？”帅科哑然失笑，摇头笑道：“阿旭哪，你可知道这次活动有多少人参加？”
　　方旭望着帅科的表情心中疑惑，道：“我们班总共才32人，加上平时一些不错的兄弟来捧场，嗯……，我想也超不过50人吧。”
　　屋内三人摇头苦笑，刘天长吐一口气，叹道：“远远不止哪，我初步盘算过，很准成要去的人就已经超过了100人了。”
　　方旭吓了一大跳，奇道：“这，这是怎么回事？都是些什么人？”
　　帅科道：“其中一部分是我们班同学的另一半，一些是平时处的不错的别的班级的同学，一部分是班委邀请的学生会中的人物，还有一些是其他年级的同学，这些大多是通过老乡的关系来的。”
　　方旭闻言点点头，突又问道：“邀请学生会的成员是什么用意？”
　　杨乐娇笑道：“过些日子要举行文明班级评选，我们班角逐冠军可能性很大，而学生会在这场评选中扮演着很重要的角色，所以……”
　　方旭恍然，笑着点点头，刘天又道：“还好咱们班在学生会中的成员不少，平时跟学生会上层的关系也不错，倒也不算是临时抱佛脚。”
　　刘天语气中颇有几分自嘲之意，杨乐听来若无其事，帅科却是脸一红，干笑道：“嘿嘿，其实这也没什么，学校就是个小社会，在社会上遇到点事情，请客送礼那也很稀松平常嘛，我们这最多算是沟通沟通，呵呵。”
　　方旭笑道：“帅哥说的也是，不过这么多人，这资金……”言下之意不言而喻，这百十号人里，有好多人是不好收费的，这样一来，恐怕大多数费用要班里自掏腰包。
　　帅科苦笑着道：“光学生会就有二十多好人物。这人一多，如果靠咱们那点班基金，嘿嘿，怕是杯水车薪哪。如果向同学们摊派，别看平时一个个的拿着三十、五十块钱不当回事，可要是要他们负担别人的吃喝玩乐费用，他们不造反算我没说，所以，必须找一家便宜的。”
　　方旭呵呵笑道：“那帅科你们今天来找我，又是为了什么呢？”
　　方旭心中疑惑，若说帅科几人找自己帮忙筹措资金那肯定是不可能，自己怎么看也属于那种贫困线上的学生，如果说是联系‘的厅’，却怎么也不应该找自己，阿海候天几人的口才都不错，别看平时吊儿郎当的，要真的拉到台面上，还真是对得起观众，上个学期建筑学院举行足球比赛，那赞助就是候天、帅科几人去拉来的。
　　杨乐道：“我们找你，就是让你帮忙联系金皇的紫珊瑚的厅。”
　　还未待方旭有所表示，帅科插口嘻嘻笑道：“帮忙去找一下金皇的云若若，这是馨儿建议我，请你出马的。”
　　方旭闻言脑中轰然一响，刹那间一片空白。
　　莫非他们什么都知道了？
　　馨儿，兰馨儿，是她告诉帅科的，她是兰香郁的妹妹，而兰香郁是云若若的亲信，也是金皇里唯一知道自己与若若关系的人，兰馨儿是她妹妹，看情形也是知情的，该死，这女孩子的嘴怎么这么长。
　　方旭心中暗自骂着，这脸上倒也没怎么表现出来，帅科见他长时间默然不语，以为他不明白自己的意思，忙道：“我们这次是真的没辙了，所以才劳烦你这个第一帅哥出马的，兄弟，你就勉为其难，跟那云若若见上一面，如何？”
　　方旭心中念头急转，听着帅科的话，似乎并不知道自己跟云若若的关系，心下想了想，试探着道：“可这到底是怎么回事？”
　　帅科笑了笑，就将这几日的事情说了一遍。
　　※※※
　　原来杨乐自从被方旭邀请过以后，主动找帅科请缨，让帅科吃惊之余，也很是高兴。二人这几日瞅着空闲时间一直在找的厅，可都不中意，不是太小就是太贵，后来兰馨儿告诉帅科说，金皇的紫珊瑚的厅挺大的，而且现在一直处于闲置状态，仅仅供内部员工休闲用而不对外开放。帅科听了后就跟兰馨儿杨乐去金皇看了一下，这个紫珊瑚的厅，布置的气派堂皇，果然是此次活动的不二之选。几人找兰香郁帮忙，后来在兰香郁的引见下，见到了酒店服务部的刘部长。本以为凭着兰香郁保卫科长的身份，这样的事情是手到擒来，可谁料刘部长却连连摇头说自己作不了主，要云总发话才行。
　　原来早在几年前，金皇门可罗雀之时，紫珊瑚的厅却一直是生意火爆，晚晚爆满，都市男女纸醉金迷之处却也正是藏污纳垢之所。跟大多数的娱乐场所一样，这里面毒品色情一应俱全。云若若掌控金皇后，首先将此处做了一次大整顿，可收效甚微，云若若见整无可整，恶根难去，索性将这里关闭了，只供职员休闲之用。
　　这个紫珊瑚的厅本来是金皇承包给他人的，这个场子一直由天鹰帮罩着，云若若这样一来，断人财路，承包者自然不干了，这一来二去就闹到天鹰帮去了，沈鹰派孙子沈尘白去处理，沈尘白是气势汹汹而去，可谁料一见到云若若惊为天人，神魂颠倒之下差点来个当场求婚，狠狠甩了那个承包者几个嘴巴后，连连向云若若保证说这的厅本就是金皇的产业，云若若现在是金皇的主人，想怎么做尽管去做，谁敢唧唧歪歪找别扭就是跟他沈尘白过不去，撂下这一番话后施施然回到天鹰帮，自此开始了对云若若的穷追不舍。
　　刘部长又道，去年金皇重开业不久，cz艺术大学的学生曾经找过他，说是要举行活动，希望能行个方便，刘部长见这些人是大学生，心想应该不会出什么事情，所以就欣然应允。云若若对此也是大开方便之门，的厅设施任由他们免费使用，只要不损坏就行，而且免费提供茶水。本来挺好的一件事，却出了纰漏。有好几个学生玩乐之余，竟然开始服用摇头丸，更倒霉的是被警察逮了个正着，这件事情差点上了cz晨报的头条，照理说这跟金皇的关系不大，可事情要是传出去，很多人肯定会听风就是雨的添油加醋一番，到时候那麻烦可就大了。云若若痛定思痛，最后给酒店服务部下了个死命令：以后紫珊瑚的厅严禁对外人开放，如有违犯，一律开除；若有特殊场合，特殊人员，自己会亲自处理。
　　兰香郁是这之后才到金皇任职的，对此也不是很了解，听刘部长这么一说，也犯难了，听刘部长口气是让她引见帅科几人去见云若若。先不说云若若是否会答应，单单是自己刚刚升到酒店保卫科长一职，这完全是因为云若若的宠信，自己方才能在短短的时间里顺利的走到今天这一步，正应该是一门心思努力工作之际，如此一做，会不会给云若若留下什么不好的印象呢？
　　其实说起来这倒也不能怪兰香郁想的太多，现在社会竞争激烈，那些身居高位（相对而言）之人，往往都有着强烈的忧患意识，在做好大事的同时，小事上一样是谨小慎微，不敢有半步差错，否则说不准哪天被老板逮个正着，因此影响了前途，那可就大大不妙了。
　　兰香郁思前想后，最终没有带帅科他们去见云若若，帅科他们自己倒是去见了两次，第一次没有预约，而云若若正在同客户谈事情，他们托秘书台小姐将事情向云若若转达了一下，第二天再去的时候，秘书小姐告知说云若若没有同意。无计可施之下，兰香郁提醒兰馨儿说可以请求方旭帮忙。兰馨儿听了恍然大悟，方旭跟云若若的关系她老早就听姐姐说过了，说起来兰香郁却也不是多嘴之人，她本来是不会将云若若的事情随便透漏的，可兰馨儿是她亲妹妹，而方旭却也是cz大学学生，兰香郁担心妹妹不小心喜欢上方旭，所以就将此事告知妹妹。
　　兰馨儿昨天告知帅科，如是说道：“我姐姐说，古代常用美女计对付男人，今天你们也可以试着用用美男计，不如让方旭去试试。”
　　兰馨儿如此一说，倒让帅科想起暑假归来之时，方旭曾经送过自己跟刘天两张金皇特别贵宾卡，当时方旭言明：在云若若还不是金皇的老总的时候，方旭曾经帮助过她。如此看来两人还是有点交情的，不如就让方旭去试试。
　　当帅科将此想法说给刘天杨乐听时，刘天连连点头说可以一试，杨乐却不知为何，神情间颇有些犹豫，帅科见她面露迟疑之色，心中不解，打趣道：“杨乐，你别是怕阿旭此去是肉包子打狗，有去无回吧。”
　　说者无心，听者有意，杨乐脸色一变，忙轻抚秀发以做掩饰，半晌后脸色恢复平静，轻笑道：“他做不做肉包子，又关我什么事。既然你说的那么肯定，就试试吧，不过这可要看方旭自己的意见，他要是不同意，咱们可不能逼他。”
　　※※※
　　方旭听帅科讲完，心中才长舒一口气，看来这个兰馨儿没把自己的老底透漏给帅科他们，这倒是万幸的很。
　　最后方旭在帅科的请求下，‘勉为其难’的接受了，并且再三强调不敢保证一定成功，帅科大大咧咧的一摆手，说‘相信你，第一帅哥出马对付美女，绝对是手到擒来’。
　　帅科心中对方旭总有一份莫名的信任，总觉得此事若由方旭出手，定然会圆满解决，只是这自信基于何处，他却是说不上来了。


第086章 医治
　　方旭谢绝了帅科等人要陪同自己前去的好意，说自己一人去找云若若商量就好，最后在杨乐深深的疑惑与不安中出门而去。
　　对自己的女朋友使用‘美男计’，一路上，方旭每一想起来就好笑不已，算了，等若若晚上回家后，再请她应允此事吧。方旭心中如是想着，缓步回到了住处。
　　刚从书架上拿了本书看了没几页，客厅电话响起，方旭循声而去却见是一陌生的号码，心中诧异，盖因为这个电话只有极少数的人知道，莫非是打错了，方旭心中想着，顺手拿起了电话。
　　“喂，你好，请问找哪位？”
　　“你好，是方同学吧。”
　　听声音是个中年男子，语带沙哑，语气轻缓，方旭听了觉得甚是陌生，讶声道：“我是方旭。你是……？”
　　对方轻笑出声，道，“我们在计老的药店见过面。楚老吩咐我前来邀请，有事情相商。同学现在有空吗？我想应该是不忙吧，我在楼下等候，随我前去如何？”罗嗦的话语，明里是探求询问，可后面加了个‘我想’二字，暗地里可就隐隐透漏出强自邀请的意思。
　　原来是那日积仁药店里找自己帮忙的三人中的一位，方旭心中恍然。只是听对方的口气，似乎对自己的行踪颇是了解，显然对自己下过一番功夫，而且那说话的语气颇有些霸道，似乎是主子对下人颐指气使一般，方旭心中微有不爽，不过冲着计老的面子上却也不便发作，淡笑道：“好吧，反正我闲来无事，就随你走一趟，你稍等。”
　　说着话，方旭将屋里略微一收拾，锁门出去了。
　　一下楼，便看见当日那粗壮的中年男子正站在楼下，见方旭露面，满脸堆上笑意，迎上前去伸出手向着方旭握来。
　　方旭见他前倨而后恭，心中自是不解，却也不以为意，当下也伸手出去。待双手握实，方旭才觉出不对。
　　此人双手粗大、皮糙肉厚，手感很是差劲倒也罢了，可要命的是其上竟然附有一股沛然之力，双手相握之下如同一道铁箍般紧紧的将方旭右手夹住。
　　要说起来这点力道以方旭武功自是不惧，可他也知道人家是有意试探，当下也装作着了道，牙关一咬，用力回击，一时间二人力道相若，斗了个旗鼓相当。
　　中年男子与方旭握手之际，一直在仔细观察方旭的面部表情，见他脸色平静，只是那双眉微皱，面部肌肉微微抽搐，心下明了，认定他是性情倔强，虽然吃疼不过，却仍是强自忍耐。而方旭手上的力道虽也大的出奇，却探查不到真气存在的迹象，而太过用力之下，手背上青筋裸露，看来只是身体素质比一般人强的多而已。
　　男子当下放下心来，呵呵一笑，随着笑声，手上那股大力也荡然消逝，微一甩手，手掌滑溜无比的自方旭手中脱逃出来。
　　男子笑道：“方同学好强的劲道，佩服佩服。”话是如此，只是那神情间除了隐有讥讽外却看不到一丝的佩服之意。
　　方旭心中暗自冷笑不已，只是心想做戏要做全套，当下轻轻长吐了口气，缓缓收回右手放在腿侧，似乎不堪疼痛般的轻轻握了几握，面带冷笑，没有言语。
　　男子冷眼旁观他的动作举止，心中更是认定自己所想不差。见方旭神情不悦，忙哈哈笑着搭讪道：“方同学这么好的身体素质，不去练武真是可惜了。”
　　方旭知他言下之意，却故作不解，充傻装愣道：“练武？我在学校里练的就是散打。这难道不算是武功？”
　　男子猛然意识到自己失言，忙哈哈一笑，顾左右而言他，“自我介绍一下吧，我叫独孤傲神。祖籍湖南。”
　　说着话，独孤傲神翻腕看了一下手表，面上露出一丝紧张之色，忙道：“好了，好了，方同学，我们也别再耽搁了，这就走吧。”
　　方旭心说这耽搁全然都是因你而起，你现在倒珍惜起时间来了。只是心中想着，脸上却也没表现出来，淡笑着点头。
　　二人走出小区，在路上拦了一辆的士，独孤傲神吩咐司机几句，司机开动车子，载着二人扬长而去。
　　约莫半个小时左右，二人来到城东郊区一幢双层别墅样式的民房，独孤傲神嘱咐司机在外面等候，赶忙拉着方旭走进了房子，神情间颇显仓促。
　　二人进的客厅，却见到当日所见老者与另一位矮胖长髯之人早已经等候多时，老者坐在沙发上，瞑目沉思。矮胖之人束手站在身后，仪态恭谨。
　　听得方旭二人进来，老者睁开双目，朝着方旭微微颔首，那矮胖之人忙招呼着方旭坐下，奉上一杯茶，独孤傲神朝老者微一躬身，然后与那矮胖之人并排站在老者身后。
　　独孤傲神与方旭说话之时语气神情颇是张狂，往好听里说亦可称为豪迈，可是见到老者后，神情拘谨，大气不敢喘一下，方旭看在眼中，心中也是暗自奇怪，越发断定了这个老者绝对不是普通人，而计老也曾说过老者姓楚，说不定自己猜测的不错，他就是那同盟的盟主楚自然。
　　老者发话了，“小旭近几日过的可好？”
　　此言一出，方旭倒是不觉的如何，老者身后二人一怔，互相对视一眼，却都看见对方脸上那露出的错愕吃惊表情。
　　“很好，多谢老先生关心。”方旭微微欠身，恭声道，接着又试探道，“只是不知老先生此次邀我前来，所为何事？莫非是去诊治那病人？”
　　老者点点头，道：“不错。本来我打算这个周末请你前去，只是此次劳烦你……”
　　老者话未说完，戛然而止，方旭心领神会，忙道：“我们能等但病人不能等，这治病如救火，还是抓紧时间的好。老先生有事但请吩咐，这是我的荣幸，又何来劳烦一说。”
　　老者本是久居高位之人，说话一向是一言九鼎，当日与方旭说好是周末邀他前来，断然不会耽误他的学业。可此次相邀，事出仓促，又与自己的承诺相违，心中也有几分赧然。
　　说起来这种小事情搁在一般人身上定然是不以为意，也犯不着拉下脸来当面道歉，在言语中表露一二也就是了。可老者为人极好面子，而且对这些小事看的也挺重，但是以他的脾性地位，自然不肯吐露半点道歉的意思，所以方旭如此一说，正好给了他一个台阶。对于方旭的善解人意，老者觉得心中舒畅的很，呵呵长笑道：“你这个孩子真是招人喜爱的紧哪。我的孙子能赶上你一半也就好了。好了，不多说了，事不宜迟，我们快点动身吧。”
　　方旭点头应是，当下四人出门而去，上得车来，老者三人坐在后排，方旭坐在副驾位置之上，目的地是cz第一人民医院。
　　途中，老者突然开口问道：“小旭啊，傲神前去请你之时，言谈举止可有过分之处？傲神是个粗人，若有得罪，还望原谅一二。”
　　老者语气平淡，可方旭却觉察到随着问话，独孤傲神的气势猛然间一滞，方旭不用回头也能感觉到独孤望向自己的灼灼目光中那急切之意，‘难道独孤傲神试探自己是否会武，不是出于老者的授意。’方旭心中疑虑，嘴上忙应道：“老先生言重了，独孤先生面貌虽然粗犷了些，但是言谈举止都甚是文雅，我俩一路上相谈甚欢。”
　　“噢？”老者面上闪过一丝惊奇之色，横眼望了坐在自己右手边满脑门子冷汗的独孤一眼，收回目光，缓缓点点头，道，“那就好。”
　　※※※
　　谈话之间，已经到了医院，独孤傲神前头带路。
　　路中，老者突道：“小旭，你对植物人可有了解？”
　　方旭一愣，沉思片刻，道：“医学上把有心跳、呼吸、分泌和排泄，却不能进行思维的人统称为植物人，而造成‘植物人’的常见原因，有脑外伤、脑血管疾病、一氧化碳中毒等；在医学上，‘植物人’的发病机理尚不明晰，通常认为是脑干网状结构、丘脑及大脑皮层的不完全损害造成的，脑干网状结构相当于电灯的开关，它是人体感觉系统的第一道关卡，因此一个人是睡还是醒主要由它决定。”
　　末了方旭望着老者，疑道：“老先生，莫非我们此次前来救治的是一植物人？”
　　老者微笑颔首，方旭见状心中一动，想起了前些日子柳佳曾经说过的话，‘不会是来给车玉力治病吧，如果这样的话也太巧了吧。’
　　说话间几人在护士的引领下走到了特别看护病房，来到一个单间后，护士轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　护士推门而入，方旭几人走了进去。
　　方旭凝目望去，房间中心的病床上躺着一个青年男子，形容枯槁，面如死灰，双目微睁，偶尔转动一下。
　　方旭心中咯噔一下，床上男子显然容貌变化很大，可依稀可辨正是车玉力。
　　床旁坐着一男一女，衣着光鲜，男的四五十岁的样子，女子是一中年美妇，正是车锦名与高玲珊二人听得有人进来，扭头望去，见是老者几人，面上俱都露出喜色，忙不迭的起身迎了过来。
　　车锦名招呼着几人坐下，高玲珊也是忙着端茶倒水神情殷切，车锦名坐在几人对面，望着方旭的眼神中闪过一丝惊讶，对着老者讶然道：“楚老，这位莫非就是您提到过的那位中医高手？”车锦名面上依然是恭谨一片，只是那眼神中满是疑惑的神色。照他理解，但凡是中医名家，大多都是垂垂老矣，越是老态龙钟成就越是高，可老者却带来这么个半大小子，也难怪他会吃惊不已。
　　老者淡淡道：“我依你所言去找过计老弟，计老弟向我力推小旭，小旭的医术我是见过的，绝对称的上是名家高手，而且计老弟说小旭精通针灸，是救治令郎的不二人选。”
　　面对车锦名的置疑与老者的赞誉，方旭淡然一笑，神情间不骄不躁，洒脱至极，车锦名看在眼里倒也信了几分，忙点头道：“我自然是信的过计老，只是这事关小力的性命，所以才不得不谨慎一些，楚老莫怪，还有这位……，这位先生也莫怪。”
　　车锦名说到这望着方旭，方旭心中明了，点头淡笑道：“我叫方旭。”
　　车锦名闻言不知为何脸色微变，忙掩嘴轻咳两声以做掩饰。此时一直默然无语的高玲珊突插口道：“楚老，你……，你们何时开始医治小力？”语调微颤中夹杂着几分喜悦，可见她对老者的期望甚大。
　　老者微笑道：“这就开始吧，不过我把话说到前头，救治令郎这种病人我也毫无把握，只是高老弟邀我出马我也不得不勉为其难，来献丑一番。”
　　高玲珊闻言神色一黯，默然无语，车锦名强自一笑，道：“楚老尽管放心，若是不成，那也是小力的命不好，怨不得别人。”
　　老者点点头，对着方旭道：“小旭，病人的病情我已经诊断过。你再诊断一下吧。”
　　方旭应声而起，来到病床旁仔细观察了一下车玉力，然后轻轻托起车玉力的手腕将手指搭在脉门之上，半晌后轻轻放下，老者观察他的表情，却看不出任何的情绪波动，问道：“如何？”
　　方旭淡淡言道：“是脑外伤造成的植物状态，刚才我观察他的时候，他能睁眼、眨眼，眼球也能够随着眼前的物体或者周围的声响轻微地转动，只是这一切应该都是无意识的。”
　　方旭说的话高玲珊也曾听一些权威专家提到过，见方旭说的贴切，心中一动，也顾不得礼貌，忙追问道：“那可还能治好？”
　　高玲珊脸上满是激动与紧张的复杂情绪，‘可怜天下父母心’，方旭心中想着，微叹口气，却没有回答，望着老者道：“老先生莫非是要采用‘刺动促醒法’来救治他？”
　　老者一愣，旋即面上浮现出满意的神色，颔首微笑道：“小旭果然高明，不错，我正有此意。”
　　车锦名微微一愣，忙询问道：“刺动促醒法？这是什么意思？”在车玉力患病期间，车锦名也曾辗转过多家医院，也曾见识过如高颈髓电刺激、周围神经电刺激；声、光、电、磁刺激；高压氧、体外反搏、按摩等等各种五花八门的治疗方法，却没有听到过这个所谓的刺动促醒法。
　　方旭见车氏夫妇二人面露茫然之色，笑着解释道：“这刺动促醒法是近年来方才研究出的一种治疗植物人的方法，知者甚少，二位不知道也不足为奇。只是据说比较灵验，‘刺’代表的是针灸，‘动’则是让病人机体运动的意思。”
　　老者听的心中满意，道：“计老说你针灸功夫了得，不如就由你下针，我来负责用药。”
　　老者又对着车锦名道：“你吩咐医院，采用按摩跟高压氧的办法辅助治疗，尤其是按摩，必须让他们派出专业之人照我说的部位实施，不能有半点差池。如此四管齐下，我想令郎恢复的几率能大一些吧。”
　　车氏夫妇听的心中激动，连连点头应是。
　　老者笑着对方旭道：“小旭，你意下如何？”
　　方旭微一思忖，沉声答道：“就依老先生所言，只是这下针穴位，我经验不足，还希望老先生指点一下才是。”
　　方旭说的谦虚，老者听来更是顺耳的很，哈哈笑道：“小旭过谦了，不过，这是人命关天的大事，你我还是商讨一下的好。”
　　当下老者与方旭又仔细替车玉力诊治了一番，又从主诊医生那借来车玉力的病例查阅了一遍，二人仔细推敲好一会儿，方才定下用药及药量，还有下针的穴位。
　　老者后来又颇是奇怪的加上了几处，像百会、风府、天突等穴位，方旭一一记下，只是心中却有疑惑，照他的理解，这几处穴位虽说对人体来说颇是重要，可似乎与车玉力的病情没有什么太大的关系，不过因为老者的坚持，方旭也就答应了，一来是老者的医术也着实是不错；二来老者似乎对植物人恢复有着很深的研究，说出的话让人很是信服。
　　最后老者与车锦名夫妇、方旭商定好，按照老者提供的办法进行治疗。而方旭每隔一天来给车玉力下针一次，第一次下针之时老者会在旁指导。时间定在下午三点半到五点之间，因为这个时间方旭一般没有课。每隔一周由方旭跟老者再诊治一番，根据具体情况将治疗方法做一适当调整。
　　方旭本来打算自己坐公交前来，可高玲珊考虑到其中的不方便，便提出由自己开车接送方旭，反正自从车玉力兄弟二人出事以来，她也无心工作，通过关系办理了内退，一心在医院里照顾车玉力。
　　方旭一开始婉言谢绝，车锦名虽没有言语，可看那神情似乎也不同意，可方旭禁不住高玲珊坚持，也就作罢。
　　中午几人一起吃过一顿便饭后，方旭一行四人辞别车锦名夫妇，方旭将老者三人送上车，自己坐公交车回家。
　　方旭本可选择治与不治，因为他对自己的手法很是自信，车玉力当时被他一掌损坏了脑部中枢，老者提出的治疗办法虽然不错，但让车玉力恢复的可能性估计是渺茫的很，可是方旭转念一想，若是奇迹出现，车玉力恢复神智，指出自己是凶手那也有点麻烦，不如自己参与治疗，万一车玉力有恢复的迹象也好早做准备。至于是何种准备，恐怕也只有方旭自己心中明了了。
　　说起来方旭对车玉力本是极为厌恶，只是见他由当日的翩翩佳公子变成今日这副德行，心中也隐然有些不忍。
　　‘也许当日将车玉力毙于掌下对他来说反而更好，而自己也就不必如此麻烦了。’方旭被自己猛不丁冒出的‘恶毒’想法吓了一跳。
　　其实这世上的事情有前因必有后果，说起来车玉力遭此横祸，不就是他对柳佳有着龌龊念头导致的吗？而方旭今天被拉来救治车玉力，不也是因为自己当日惩治车玉力的结果吗？说起来老天爷倒也有趣的很。


第087章 泛舟
　　晚上，方旭跟若若用过晚餐后，坐在沙发上闲聊之际，方旭提出要借用紫珊瑚的厅一事。
　　“紫珊瑚？你听谁说的。”云若若微一寻思，恍悟道，“莫非前几天来金皇联系这件事的，是你的同学？”
　　方旭淡笑道：“是啊，不过据说你太忙了，所以没跟你接触过。这次让我帮忙，听说是兰香郁给他们支的招。”
　　云若若一愣，娇笑道：“原来是这个鬼丫头，我想她没有透漏咱们的关系吧。”
　　方旭点点头，道：“应该没有，不过兰香郁有个妹妹叫兰馨儿，是我舍友帅科的女朋友，好像她知道我们的事。”
　　云若若美目闪过一丝讶色，显然没想到兰香郁竟然如此大胆，心中突的一动，望着方旭那俊逸非凡的脸庞，陡然间明白了几分，轻声‘噢’了一下，同时间星目似怨如嗔般的横了方旭一眼，笑吟吟地又道：“既然是你同学那我当然放心了，你们什么时候举行活动？”
　　云若若的细微表情，方旭倒是没有在意，闻言答道：“周六晚上。”
　　“那好，我吩咐员工好好整治一番，准备一下。”
　　“那就好。”方旭点点头，突然间想到了什么，忙嘱咐道，“若若，我明天让帅科跟你通个电话，让他就具体的事宜与你通通气，对了，你记住要象征性收点费用，千万别忘了。”
　　云若若面露不解神色，突然间神色一黯，缓缓从方旭怀中挪开娇躯，低眉垂首，默然无语，方旭一愣，不明白云若若好端端的怎么像换了个人，吃惊之下忙握住云若若的柔夷，关切的问道：“怎么了若若，你哪里不舒服吗？”
　　云若若摇了摇头，依然不言语，方旭更是不解，试探地问道：“若若，可是方才我的话哪里说的不对吗？”
　　云若若反手轻握住方旭的手，抬起头来望着方旭，幽幽道：“那倒不是，我只是在想，我……，我是不是永远都只能做你的地下，地下……，唉。”最后一叹之中，似乎蕴涵着无限的自怜之意。
　　方旭恍然，他适才让云若若适当的收取一定的费用，用意原本是不愿意让帅科他们胡乱猜测，只是没料到引起云若若如此大的反应，这下自然是不敢承认了。一时间却找不到好的借口，急乱之下，计上心头，当下忙振臂将云若若搂在怀中，软语宽慰道：“若若，你看你想哪里去了，我倒是真想让那些小子知道玫瑰女王是我的女朋友，不过……”方旭话锋一转，倏的住口不语。
　　“不过？不过什么？”听了方旭的话，云若若心中莫名一甜，见他话说了一半却偏偏掉人胃口，忙催促道。
　　方旭佯叹口气，道：“不过他们要是嫉妒发狂起来把我海扁一顿，你不心疼吗？”
　　云若若闻言娇靥一红，捶了方旭一下，嗔道：“打死你才好哪，我才不希罕呢。”
　　方旭看她神情缓和，已恢复常态，心中这才长舒一口气，笑着又解释道：“我让你收取一定的费用，那是因为大学生多少都有一些清高之气，你不收费，他们反而会多想。若是有些迂腐的家伙认为你瞧不起人，那岂不是好心做坏事，你说是吧？”
　　方旭说的理由乃是临时拼凑出来的，听来是牵强的很，只是云若若此时也失去了平时的冰雪聪明，竟然觉得方旭说的颇有些道理，于是开心起来，傻乎乎的点了点头，或许好多恋爱中的女人都像云若若这般，敏感多疑之余也特别好‘骗’吧。
　　二人又是一阵闲聊，方旭又说到了有人请他救治车玉力一事。
　　云若若蹙起秀眉，讶声道：“旭，你不会是真的要救治这么坏的家伙吧，你，你怎么能这么做。”
　　自从云若若知道方旭是执法者以来，方旭做过的好多事她都有了一定的了解，这其中自然也包括车家兄弟一案。不过方旭没有全然告诉她，只是说车家兄弟要欺负一个弱女子，自己恰逢其会，出手教训，导致了‘飞云的厅命案’。云若若骨子里是疾恶如仇的很，自然拍手称快，这时见方旭竟然要救治这么个人渣，一时间接受不了，芳心自然难免有点吃惊兼忿忿不平。
　　云若若的反应全然在方旭的意料之中，在她那光洁的额头上轻柔一吻后，方旭淡笑道：“若若，你先别急，听我说。我这么做有我的用意。因为我真的很想积攒一下救治植物人的经验。唉，你不知道，我爷爷有位拜把子兄弟，也就是我干爷爷，不幸的是，十几年前他老人家遭遇车祸变成了植物人。他老人家的病症相较车玉力要轻一些，只是这么多年，辗转多家医院也没能促醒，我这位干爷爷于我一家恩重如山，我自学了医术后，就发了誓愿，定要救他。现在机会来了，楚老对植物人促醒显然很有研究，而且有个免费的试验品，所以我才答应他救治车玉力。”说到后来，方旭的脸上已经挂上了冷冷的笑容。
　　“原来是这样啊。旭，你好坏呀。”云若若微点螓首，玉面上换上了释然的表情，娇笑着嗔道，想了想，突又道，“可是，旭，如果你救醒了这个车玉力，他，他指认你是凶手怎么办？即便他不指认你，可他好了后，这世上不就又多了个坏人吗？”
　　方旭冷然一笑，道：“这不成问题，他半死不活的当我的试验品那是最好了，如果他被促醒了，那，哼，他也就无需在这个世上活下去了。”说到最后，眼神中浓然皆是冷酷之意。
　　望着方旭寒如冰霜的眼神，听着这颇显得残酷的话语，云若若却没有觉得有丝毫不妥。
　　其实还有一点方旭没有讲。今日下午，方旭已经在电话里将楚老的模样给天昀描述了一遍，让她跟天字门核实一下，看老者究竟是很身份。
　　若果真是楚自然的话，以他如此尊崇的地位身份，竟然撇下同盟繁多的事务屈尊来给车玉力看病，这委实让方旭琢磨不透，老早之前方旭在雪蕴峰听天字门四大护法谈论天下英雄时，得知这楚自然孤傲冷僻不善与人亲近，漠视他人生死，医术精湛却很少救治他人，每每施手必求重报。今日如此热心救治车玉力，方旭总怀疑他另有所图，或许跟那个神秘的宝藏有关系也说不定。
　　※※※
　　第二日是周三，方旭早上刚到学校后，就被帅科告知散打协会有人找他，让他一二节课间的时候到散打协会办公室去一趟，方旭点点头，也没往别处想，心说可能是云汉找自己商议十几日后比武大赛的事情吧。
　　第一堂大课结束后，方旭让帅科帮自己占一下座位，起身望体育中心方向走去。
　　走进中心大厅，但见里面冷冷清清的，只有看门的阿姨跟几个清洁工在闲聊唠嗑。走到二楼社长办公室，隔着房门的玻璃，却见到只有云娜在里面。
　　方旭心中微愣，迟疑了一下，轻轻敲了敲门，云娜应声抬头，见是方旭，心中喜悦，嘴角也流露出一丝难得的笑容，快步走到门口拉开了房门。
　　“快进来坐吧。”云娜招呼着。
　　方旭走了进来坐在椅子上，云娜给他倒了杯冰水，方旭接过来顺口问道：“社长哪？”
　　“我哥哥？”云娜一怔，旋即反应过来，浅笑道，“谁说是我哥哥找你的。”
　　方旭一呆，望着云娜诧道：“难道是学姐，学姐……”
　　云娜玉面微红，回望着方旭的目光，轻声道：“难道我就不能找你吗？”
　　方旭一愣，云娜此时的娇俏神态动人之致，心中微微一凛，忙收敛心神，轻轻别过目光，淡然道：“那学姐找我，有什么事吗？”
　　云娜还未开口，脸却先红了，半晌后，鼓起勇气道：“今天下午我约了几个同学出去游玩，你也一起来，好吗？”按照惯例，cz大学每周周三下午全校都没课，所有老师于下午统一开会。
　　方旭没有仔细观察云娜的表情，否则定然会从她那既羞且怯的眼神中发觉一丝不对，他此刻却没有多想，心下想当然的认为是普通的游玩，他虽不是很好热闹，只是人家盛情邀请，这却之也是不恭，于是点头应道：“好啊。”
　　云娜显然没料到方旭如此痛快的答应了，芳心高兴极了，喜道：“那今天下午两点，我们在校北门口见，到时候一起出发。”
　　方旭点头答应，见快到上课时间了，忙起身向云娜告辞，急匆匆的出去了。望着他的背影，云娜脸上闪过振奋之色，一丝得意的笑容在嘴角绽开。
　　※※※
　　下午差一刻两点的时候，方旭从住处出发，因为是出去游玩，所以方旭换了一身运动休闲衫，那穿在上身的紧身T恤将他那如同钢铁浇注而成的身躯毫无遮掩的展现出来，看来更是让人目眩的很。
　　走到校门口马路对面，隔着马路望去，但见校门口树荫之下站着三辆车，十几个人，清一色全是女孩子，此际大家正说说笑笑的，好不热闹。
　　这时候有个女生望见方旭朝这边走了过来，忙推了推身旁的女伴，轻声道：“第一帅哥哪，他不会是要来跟我们一起游玩吧。”
　　“不会是真的吧，是谁这么大的面子邀他来的。”
　　“如果是这样的话，那也是件让人振奋的事哪。”
　　※※※
　　云娜也看到了方旭，听着众人议论的同时，心里油然升起一丝自豪之感，此时方旭已经来到众人面前，对着云娜淡笑道：“你好，学姐，我没迟到吧。”
　　云娜玉面上罩上一抹红晕，轻轻摇头，对着身旁众人道：“我给大家介绍一下，这位是方旭。我邀请他一起跟我们出去游玩的，大家没意见吧。”
　　话音刚落，众女已经叽叽喳喳的闹成一团。
　　“当然没意见拉。”
　　“小娜，是你请的呀，好大的面子。”
　　※※※
　　听着众人的话，云娜玉面上娇羞无限的同时眉梢眼角却满是喜意，当下强压着羞意轻扯着方旭跟众人一一见面。
　　“是你这个混蛋。”突然一声咬牙切齿的低沉声音在方旭耳旁悄然响起，方旭扭头望去，却看见了脸罩寒霜的楚玉绢，正拿着一双美目狠狠的瞪着他。
　　云娜察觉到了楚玉绢的不对劲，忙拉着楚玉绢的手，娇声轻语道：“怎么了，玉绢，你们认识吗？”
　　楚玉绢是乍见‘仇人’，情难自禁，所以才会如此失态。好在声音不大，加上女孩子一多，这场面自然也乱哄哄的，所以也没几个听到。
　　此时听得云娜询问，楚玉绢也意识到自己的失态，玉面‘腾’的一红，轻声道：“小娜，这里不方便，待会车上说。”
　　云娜见她神情闪烁，点点头，也不再追问，只是拿着一双美目望着方旭，其中满是疑惑之意，方旭给了她一个无奈的苦笑，默然无语。
　　接下来，众人出发，在云娜的安排下，方旭楚玉绢跟她同乘一辆车，其余众人坐另外两辆，好在那两部车俱是SUV，她们人虽多，也不觉拥挤。
　　路上，云娜掩耐不住心中的好奇，追问起楚玉绢适才的事情，楚玉绢斜了一眼坐在后排的方旭一眼，道：“小娜，你知道我今年差点被绑架的事情吧。”
　　云娜点点头，道：“当然知道，听说罪犯一直没抓到，不会是……”云娜猛的回过头去瞅着方旭，满脸俱是震惊。
　　方旭惊讶于云娜超强想象力的同时连连摇头轻笑，楚玉绢忙道：“你想哪里去了，是这个家伙救的我，不过他当时的态度，委实让人接受不了，拽的跟个二五八万似的，好神气。”
　　云娜轻‘噢’了一声，楚玉绢遭人绑架的事情她略有耳闻，只是却一直没有仔细探询，倒不是她不关心这位好朋友，只是因为楚玉绢性情太过好强，在武功上面又一向自负，这算的是她的奇耻大辱，故而深知楚玉绢脾性的云娜知趣，没有询问，否则早就知道是方旭所为了，又哪里会等到今天。
　　楚玉绢径自又道：“小娜啊小娜，你可要小心了，你这个……，这个学弟可不是简单人，哼哼，那武功可是不俗的很哪。”
　　楚云二人是知心好友，无话不谈，楚玉绢自然知道云娜的心意，云娜平时也总是时不时的在她面前提及方旭，夸他为人正派，学习不错，而且医术绝佳，只是武功不怎么像样。而楚玉绢却是亲眼看见方旭出手，那是绝对高出她跟云娜一大截。
　　方旭暗怪楚玉绢多嘴，要是换了平时心中定然不爽，只是他跟楚玉绢几次接触下来，对她好感倍增，早已将她当成自己的妹妹看待，所以也不着恼，只是云娜那嗔怪的目光让他很是难耐，于是硬着头皮道：“学姐，其实我倒不是有意瞒你的，只是，只是……”
　　方旭皱着眉，一时间却找不出理由，云娜看他苦着脸，心中不忍，她听的楚玉绢的话，心中自然是有点怪方旭将本事偷着藏着却不让自己知道，只是更多的却是欣喜之情，盖因为方旭越是不凡，自己跟他的事情得到父亲认可的几率也就越大。
　　想到这，云娜摆摆手，娇笑道：“好了好了，玉绢，小误会而已，大家哈哈一笑过去也就算了，你说是吧，方旭？”
　　说着话朝方旭轻轻挤挤眼，方旭心中了然，当下忙道：“楚同学，那日是我态度不好，你别见怪。”这话要是换了平时，方旭定然是不会说出口，只是前面说过，他早就把楚当成了自己的妹妹，哥哥给妹妹道歉，方旭却也拉的下这个脸来。（其实，方旭在家里就没少给妹妹道歉，妹妹有老妈罩着，他自然是半点不敢‘得罪’，也早就习以为常了，^_^）
　　楚玉绢是典型的嘴硬心软，见方旭主动道歉，满腔的怨气登时间烟消云散，红着脸，小声道：“你救了我，我也是很感激你的，只是你，你当时的态度太让我接受不了了，其实，我还是应该谢谢你的。”
　　方旭的爽快道歉，却让云娜会错意了，见他对自己言听计从，芳心更是喜悦，娇声笑道：“这不就结了吗，大家从此就是朋友了，那多好。”
　　大家都是年轻人，这矛盾一澄清，登时间几人聊了起来，一路上也有说有笑起来。
　　这终点到了，却是大大出乎方旭的意料，竟然是听琴湖。
　　今日天高气爽，天气中也有了几分秋意，阳光射来却也不让人感觉到燥热难耐，湖边青草，虽然未经人修葺，却也长得甚是齐整，绿油油的惹人喜爱。湖畔更是隔三差五的放着一些古朴拙重的石凳石桌，可喜的是也未遭人破坏，再看那微风吹拂下，湖面上波光磷磷，不时有些调皮的鱼儿嬉闹着跃出水面，太阳照在它那雪白的肚皮上反射出夺目的眩光，倒也给这有些苍凉的地方平添了许多生气。
　　女生们纷纷下车，笑闹着从车子的后备箱里取出了四个充气橡皮筏子，‘原来是到这里来个湖上泛舟。这些人可真是会享受。’方旭望着这一切，笑着摇摇头，在云娜的催促声中，加入了她们的行列。
　　欢声笑语中，大家使用简易气筒充好气，将筏子推到湖面上，开始了游玩。有几人取出携带的钓竿，专心钓起鱼来；有的取出相机，抓取着一副副美丽的瞬间；有的女孩子更是除去鞋袜，很是胆大的坐在筏子的边上，赤着一双小脚踢踏着湖水，惹的她身旁正在凝神垂钓的同伴连连不满；莺然燕语间，女孩子的真性情展现无余。
　　方旭云娜跟楚玉绢坐在一个筏子上，方旭划着船，大家刚开始时聚在一起玩闹，只是在云娜的授意下，轻轻划离众人，独自到了湖中心。
　　楚玉绢喜好钓鱼，待船停下，早就迫不及待的取出钓竿行动起来，云娜取出相机拍着照，方旭一时无事可坐，就给楚玉绢搭着下手，或是照云娜的意思摆个造型方便她拍照。
　　不知是楚玉绢手法娴熟，亦或是湖中鱼儿蠢笨，不多时，就已经连连得手，喜的楚玉绢眉开眼笑，高兴之余突没来由的一叹，道：“小娜，真是可惜了，真应该让小元子也来见识见识我的成果，好打击打击他，免的他一天到晚目中无人。”
　　方旭笑着问道：“小圆子？听你言中所讲，这个小圆子似乎也是个垂钓高手。”方旭见她满脸俱是懊恼之色，想来楚在这个小元子手上吃过亏。
　　云娜接过话来，娇声道：“这个小元子就是柳名元，是咱们学校四大帅哥之一。”
　　方旭笑着点点头，云娜又道：“我们从小就是好朋友，他钓鱼很厉害的，玉绢总是不服气，一找到机会就要跟他比试。可惜……”
　　云娜望着楚玉绢，捉狭般的笑着，楚玉绢羞红着脸，嗔道：“小娜，你不要乱说，上次在玉溪度假村如果不是这个臭小子用小虫子吓我，我会输给他？”
　　方旭云娜对视一眼，不禁莞尔，楚玉绢理了理被微风吹拂而起的秀发，突又娇笑道：“我虽然拿他没脾气，可总有人能治的了他，小娜，你知道今天他为什么不能来吗？”
　　云娜奇道：“不是说他家中来了几位重要客人吗？”
　　楚玉绢笑道：“客人是不假，可你知道具体身份吗？呵呵，告诉你吧，是小元子的未婚妻跟她的姐姐到中国来了，小元子这会儿惨了。这是他的死党安名告诉我的。”说着话，拿着钓竿狠狠的打了湖面一下，玉面上满是幸灾乐祸的表情。
　　方旭被她的话提起好奇心来，忍不住问道：“来了个未婚妻而已，又有什么惨的？”
　　楚玉绢白了他一眼，道：“亏你还是cz大学的人连这都不知道，小元子在追求你们学校的蒋盼月，现在来了个未婚妻，小元子的美梦岂不是要落空，你说他惨不惨。”
　　相较于楚玉绢，云娜就显的很是有同情心了，轻声道：“我听小元子的口气是很喜欢蒋盼月，这样一来，恐怕是不能如愿了。”望着湛蓝的湖面，轻伸玉手，掬起一捧湖水，任由它从指缝间轻泄而出，玉面上笼上一片感伤之色。其实云娜是从柳明元想到了自己跟方旭，一时间心有所感。云天罗不知道从谁口中知道了云娜跟方旭的事情，虽然没说什么，只是那阴沉的面容却让云娜觉得前途必定坎坷。
　　楚玉绢又道：“我倒是觉得，以小元子的脾气定然不会就这么屈服的，否则他也就不是我们熟悉的小元子了。”说着话，伸出玉手，轻轻在水中拨动，怔怔的望着远处，若有所思。至于她又是想到了谁，或是想到了什么，那就不得而知了。
　　方旭对女孩子的微妙心里一向是不了解的很，见场面冷了起来，正待转换个话题，突然，面上一凝，腾的立起，星目熠熠，凝神四下望着。
　　方旭的动作显然让二女吃惊不已，云娜见他神色凝重，忙疑声问道：“方旭，有什么不对吗？”
　　方旭轻声道：“别说话，仔细听。”
　　二女闻言用心听了起来，初时因为心头烦乱，除了潺潺水流声跟远处女孩子们的笑闹声外却听不到别的声音。
　　只是待心中一静，却听到这水流声中竟然夹杂着几声‘叮咚’之声，而且是越来越清晰，竟是一曲不知名的调子，声音悦耳动听，使人陶然其中，心神俱醉。只是声音依然很小，不细听断然是听不出来。
　　方旭耳目较常人那是敏捷的太多，可是他用力倾听之下，却探查不出这声音源自何处，但觉此声和谐饱满浑然天成，竟似乎是从天地间倾泻而出，让人捕捉不到一丝一毫的痕迹。
　　良久，声音停住，二女满脸俱是沉醉之意，良久睁开美目，对视一眼，突齐声惊呼道：“是琴声？”
　　方旭道：“不错，是琴声，只是奇怪的是，根本不像是人为演奏的。”
　　云娜喜道：“自然不是人类演奏的，那是……”
　　云娜说着话，秋波中突地闪耀起一阵眩目的光彩，话未说完，扫了茫然的方旭一眼，住口不语，转身对着湖面，心中虔诚道：‘我知道定然是你们在祝福我，谢谢了。’


第088章 雕像风波（上）
　　接下来几日，方旭过的倒也逍遥，只是奇怪的是，自从那次泛舟之后，在校园中每次见到云娜，偶尔闲谈之时，云娜总是止不住的红晕满面，这对她来说是从来没有过的事情，方旭心中奇怪，可惴惴之下却也没有妄自揣测，一是因为女人心海底针，二来，恐怕就是因为怕胡乱揣测惹火上身吧。
　　※※※
　　今日天气中微有阴霾之色，却也颇是凉爽。下午两点左右，蒋盼月跟叶婷婷二人在休沁园里写生，二人本是一个专业，住在一幢宿舍楼里，平时颇多接触，很是合得来，所以一来二去就成了好朋友。
　　此时休沁园里学生很少，两位小美女也就少了很多打扰，可以专心作画。
　　叶婷婷今天本是在蒋盼月邀请之下才陪她一同出来的，也没多大心思画画，随手描了几笔，就觉得很是无聊，就此搁笔，搬着小板凳施施然坐在二人摆放书包处，绕有兴致的望着蒋盼月作画。
　　时间一久，叶婷婷愈发觉得无聊了，她性格好动，就想找点事情做，眼神一瞥，望见了蒋盼月适才珍而重之的放在书包之上的那个小小的兽皮包，不消说，那兽皮包里自然就是方旭赠给蒋盼月的雕像。
　　叶婷婷轻轻拿了起来，从兽皮包里取出雕像，但见雕像周身被雪白轻薄的棉布轻轻裹了起来，可见主人对它是极其爱护。
　　叶婷婷小心翼翼的打开棉布，仔细观察着雕像，越看越是爱不释手，终于忍不住轻声唤道：“盼……，盼月。”
　　蒋盼月闻言也未回头，眼神依然望着画布，画笔也未停滞，顺口问道：“什么？”
　　叶婷婷小脸微红，娇声道：“盼月，这雕像是，是那个方……，方旭给你雕的吧。”
　　蒋盼月玉面也是没来由的一红，微微点头，轻‘嗯’了一声。这其实也不是什么秘密，蒋盼月无缘无故多了一尊自己的雕像，而且雕刻的竟是如此令人目眩，自然是轻易的吸引了小女生们的目光，打听之下得悉竟然是第一帅哥方旭所为，心中那份惊讶流于颜表。一再‘逼问’下，我们的蒋盼月更是不会撒谎，所以就一五一十的将与方旭相识的经过透漏出来了，自然更是引来艳羡连连。
　　纤手轻轻的磨梭着雕像，叶婷婷期期艾艾的又道：“盼月，你能不能让他帮我也雕一个，行吗？”
　　蒋盼月闻言手一滞，停住了画笔，依然没有回头，轻声道：“你不是很讨厌他吗？”就如同男生在一起谈论的最多的是女生一样，女孩子们在宿舍里闲聊唠嗑之时，说的最多的大概也就是男生吧。蒋盼月跟叶婷婷是好朋友，所以也就知道了叶婷婷跟方旭‘结仇’的始末，也就知悉了叶婷婷对方旭的态度。
　　叶婷婷轻咬着唇，半晌后，娇声道：“这，这是两码事嘛。”
　　蒋盼月一听，心想也是，爱屋及乌，恨乌却也未必及屋，这时候叶婷婷又催促道：“好不好嘛，盼月？”
　　蒋盼月轻轻放下画笔，摇摇头道：“我倒不是不想帮你，只是我跟方旭也不熟，这冒冒然去求他，恐怕他也不会答应。”
　　见蒋盼月委婉的拒绝，叶婷婷心下很是失望，微撅着小嘴，呆望着雕像，垮着一张小脸，闷闷不乐的。
　　蒋盼月虽然没有回头，却也知道叶婷婷心情定然不好，只是一时间却也不知道该如何开口，无奈的摇摇头，正待继续作画，却听到一个熟悉的声音响起：“蒋同学，叶同学，你们都在这里，可真是，真是巧啊。”
　　但听得叶婷婷娇声道：“是你啊，柳明元，嗯？这两位是……？”
　　蒋盼月放下画笔，转过身子来，却看见一个清秀俊美中等身材的男生站在叶婷婷面前，身边还有两位女子，左面一位姿容艳丽，看来年纪略大，大概二十四五的样子，另一位面貌普通，倒也很是清秀，看样子与自己年纪相仿。
　　蒋盼月朝柳明元轻轻点了点头，打了个招呼，不知为何，听了叶婷婷的问话后，柳明元神色间颇有些尴尬，忙轻咳一声，笑着道：“我给几位介绍一下，这两位是神原薰跟神原青苗小姐，二位小姐从日本远道而来。噢，她们的父亲跟我爸爸是好朋友，我跟两位小姐，嗯，也是好朋友；这两位是我的同学，这位是叶婷婷，这位是蒋盼月，都是美术系的高才生。”
　　四女在柳明元的介绍下互相认识了一下，蒋盼月没留意到柳明元稍稍有些不自然的神色，礼貌的跟神原姐妹二人打着招呼，柳明元见她神色间没什么异样，心里稍稍放松，只是同时间却也莫名的多了一丝失望。
　　神原薰望见了叶婷婷轻握在手上的雕像，情不自禁的轻咦了一声，美目中泛过异彩，对着叶婷婷柔声道：“叶小姐，能观赏一下你手上的这尊雕像吗？”
　　叶婷婷面露难色，望了望蒋盼月，蒋盼月轻轻点了下头，叶婷婷这才将雕像递了过去，神原薰轻轻接过，伸出纤指轻轻抚摸着刀痕，玉面上浮现出赞许的神色，良久才不舍的将雕像归还给叶婷婷，忍不住赞道：“好妙的刀法，好奇怪的材料。敢问蒋小姐，这雕像是哪位先生的作品？这材料，又是谁人的呢？”
　　神原薰自幼喜爱收集各式各样的雕刻品，见到这副雕像，自然一眼就喜欢上了，在她看来这尊雕像明显是采用高浮雕的手法雕刻而成的，手法精湛那是自不必说，最奇怪的是这料石非玉非木，生平仅见，着实是奇怪的很，是以有此一问，蒋盼月也不会撒谎，当然也没有不回答的必要，所以如实说了出来。
　　“嗯？你是说这个方旭一头长发，而且全然都是亮银颜色。”神原薰明显的怔了一下，与妹妹对视一眼后，轻声问道，“这个人是不是很高很壮，神色间似乎总有一丝淡淡的笑意？”
　　“是啊。”蒋盼月点头答道，心中也不免起了一丝疑惑，不知道她怎么会认识方旭的。柳明元目中也闪过一丝讶色。
　　神原薰美目忽的一亮，玉面上闪过一丝隐蔽的喜色，又道：“蒋小姐，我很喜欢雕刻品，这尊雕像，不知道你能否割爱呢？”
　　蒋盼月微皱纤眉，摇摇头，却没有回答。
　　“这个，蒋小姐可以随便开价，我……”神原薰还待说下去，却发现蒋盼月本来极是恬然的玉面之上却浮现出了一丝厌恶的神色，呆了一呆，住口不语。
　　蒋盼月轻叹口气，从叶婷婷手中取过雕像，仔细的用棉布轻轻包了起来，珍而重之的放进兽皮包里，接着开始收拾画架，叶婷婷瞪了柳明元一眼，后者尴尬的一笑，不知为何嗫嚅着却也说不出话来，只能给了蒋盼月一个无奈的眼神，可惜的是蒋盼月压根就没有理他，叶婷婷也不再理会柳明元三人，开始跟蒋盼月一起收拾东西，神原薰讨了个没趣，心中也猜到这个雕像可能对蒋盼月来说意义重大，心中如是想着脑海中却又浮现出与方旭相识的一幕，玉面蓦的一红，对蒋盼月的态度也有了几分了然，当下歉然的对着忙碌中的蒋盼月轻鞠一躬，道：“对不起，我只是太喜爱这雕像了。”
　　蒋盼月娇躯一顿，道：“我了解，但，我也是。”
　　柳明元闻言身躯一颤，望着蒋盼月娇小玲珑的身躯，目中满是讶然跟不信的神色，‘错了，定然是我领会错了，盼月仅仅是说喜欢这个雕像而已。’心中连连安慰自己，一时间神思恍惚，却浑然忘了身旁还有个神原青苗，也未看见她此刻正用凌厉的眼神狠狠的望着自己，目光虽是凶厉，却也充满了嫉妒自怜之意。
　　蒋盼月跟叶婷婷走在小路上，俱都默默无语，叶婷婷见气氛沉闷，开口娇笑道：“刚才那个女人，一开口就问人家要东西，脸皮可真厚，她长的可也真漂亮。”
　　蒋盼月微低着头走路，还未接言，却被叶婷婷扯住了，蒋盼月一愣之下，微微抬头，美目顾盼之间，却见到在适才那个叫做神原青苗的女孩子正俏生生的站在自己二人身前拦住了去路。
　　“两位好。”神原青苗开口了，声音绵绵软软的，极是悦耳，只是语调冷的很，本是问候的话语在她嘴中吐露出来却如寒冰般的让人难耐。
　　“你要干什么？”见她来意似乎不善，叶婷婷口气也很是生硬。
　　神原青苗指了指蒋盼月，冷冷的道：“我出十万，买你的雕像。”想了想，末了，又加上一句：“十万，美元。”
　　蒋盼月不假思索的微微摇摇头，神原青苗冷冷一笑，又道：“嫌少，那好，二十万美金，如何？”
　　蒋盼月闻言身躯微微一颤，明显怔了一阵，接着又是摇摇头，娇声道：“对不起，很是感谢你对这尊雕像的看重，但是我不能卖。不过你这么富有，倒是可以去找一下这座雕像的创作者，我刚才说过，他是建筑系大二学生方旭，我想，以他的才华不难创作出更好的作品，肯定不会让您失望。”不知为何，蒋盼月最后在话语中用上了“您”，叶婷婷仔细打量着这位口气相当大却给人感觉很是嚣张的女孩子，不知道她的哪一点表现可以被冠以“您”的尊称。
　　蒋盼月说完朝着神原青苗轻轻鞠了一躬，拉着尤自打量着神原青苗满脸俱是不服气的叶婷婷绕路快步走了。
　　神原青苗望着蒋盼月的身影，神情瞬息万变，半晌后收回目光，轻语呢喃道：“方旭，……，蒋盼月，……”
　　※※※
　　周六晚上五点钟，给云若若做好饭，留言说是到计老家赴宴后，方旭出发了，因为柳佳的嘱咐，所以他也仔细打扮了一番，愈发显得丰神俊朗，待到了计老家，发现柳佳一家早就到了，柳佳见方旭来了，欣喜之余忙迎上前来，帮他准备拖鞋，进屋后忙着帮他砌茶，神情殷切就如同是一位苦苦等候丈夫归来的小妻子一般，方旭看的是暗暗心惊，此时计青跟师母在厨房里忙活，计老跟柳明云坐在沙发上闲聊，见此情景，却只是会心的微微一笑，尤其是柳明云，他那严肃的神色间竟然没有丝毫的不快，有的只是对方旭的关爱之意。
　　这一场‘家宴’众人吃的好不快活，当然方旭除外。席间计老等人仔仔细细将方旭好生‘盘问’了一把，不过可能是顾忌到方旭的自尊心，好些问题却也没问，例如父母的工作，家庭的收入等等，只是当计青问起方旭父母的名字，方旭据实回答时，柳明云似乎呆了一下，然后就是仔细思索了半天，以致柳佳同他说话他却茫然不知回答，惹得宝贝女儿娇嗔不已。
　　计老等人话语之间从未透漏出半点希望方旭跟柳佳如何如何的意思，只是傻子也看的出来，他们那眼光，尤其是计青的目光，那纯粹就是丈母娘看女婿，越看越爱看。让方旭是暗自心惊。
　　方旭今天本是有目的的前来，他早就知晓柳佳对自己的心意，而自己对柳佳却也觉得难以割舍，只是奈何已经有了若若。今天来赴宴本来是想狠下心来向众人言明一切，再顺便表示一下自己希望跟柳佳结为异性兄妹，可是不知如何，数次话到嘴边，望着众人那兴高采烈的样子，尤其是柳佳那如花笑靥，这话却是怎么也说不出来。
　　不知不觉间，晚宴结束，众人聊了一阵后，方旭告辞，柳佳起身相送，大人们自然是知趣的没有拦阻。
　　柳佳今天着实是高兴坏了，自从知道方旭就是小道士后，欣喜之余就是很想让每个人都来分享自己的喜悦，大人们本来对方旭的印象就是相当的好，见他竟然是柳佳朝思暮想的心上人，这心中自然更是替柳佳高兴，于是摆了个家宴，借此表明对二人关系的认同。
　　一路上柳佳挽着方旭的胳膊，神情自然。柳佳将方旭送到小区门口，方旭正待开口，柳佳轻挪娇躯偎入方旭的怀里，方旭一时间但觉温香暖玉拥满怀，心中一荡，轻伸手臂搂向柳佳的纤腰，及至触摸到那一片凝脂润滑之际，脑海中突然浮现出云若若的影像，心中一凛，正待忙不迭的将柳佳推开，却看见了柳佳那双满是依恋爱慕神色的眸子，正望向自己，诉说着无尽的爱意。
　　方旭心中一软，微叹口气，环臂轻轻搂住柳佳，二人相拥良久，俱没有开口说话。
　　与心上人相偎相依，柳佳喜悦之余娇躯莫的热了起来，突然轻舒玉臂搂住方旭的颈项，美目微阖，轻仰着俏脸，一幅任君采摘的样子。
　　方旭心中突起一股冲动，轻轻捧起柳佳的俏脸，仔细端详着，柳佳感觉到方旭那热烈的目光，面上更红，那长长的睫毛也不由自主的颤动着，方旭此刻心中却是天人交战，心知若是吻下去，恐怕从此以后，与柳佳的纠缠那是免不了了。
　　方旭终归是血气方刚，定力虽好，可如此美味诱惑摆放在自己身前，对象又是自己的青梅竹马，一时间却也把持不住，缓缓低头将自己的双唇印在了柳佳那娇嫩的唇瓣之上，旋即轻轻离开。
　　虽然仅仅是浅尝辄止般的快速一吻，却也让柳佳得到了极大的满足。重新偎在方旭怀中，柳佳正待开口，猛然间方旭身躯一颤，柳佳不解之下，抬头望着方旭，却见他满脸俱是惊疑困惑之色，目光紧紧望着一辆刚刚开过去的轿车发呆。
　　“怎么了，旭。”
　　“没什么。”半晌后方旭答道，“刚才开车那人有点眼熟，只是速度太快，也看不清楚，可能，可能是认错人了吧。”


第089章 雕像风波（下）
　　司徒夜居处。
　　司徒夜与一位中年女子下了车子，走进客厅，佣人奉上两杯茶后，见主人脸色不善，知趣的离开，顺便掩上了房门。
　　司徒夜捧起茶杯，动作机械僵硬。不知为何，一双美目早已失去了往日的神采，呆滞的目光直愣愣的望着袅娜的热气，不发一言，玉面上满是黯然神色。
　　中年女子心下吃惊，方才行在半路上，一直巧笑盈盈的司徒夜不知为何突然脸色一变，就此沉默了下来，一张俏脸也是阴沉的可怕，莫非适才……，想到这里，试探着问道：“小夜，刚才我见到一人，一头长发，莫非是……”说到此，却住口不语，同时间一双眼睛望着司徒夜，似乎想从她的神色中瞧出些端倪来。
　　司徒夜手中茶杯里那平如镜面般的水面突起了一丝涟漪，司徒夜将茶杯放在茶几上，娇躯向后一靠整个身躯重重的陷入沙发里，木然无语，半晌后缓缓道：“如意姐，你又何必明知故问，不说别的，但是那一头亮银长发，除了，除了……”
　　司徒夜声调颤了几颤，贝齿咬着玉唇，端起杯子喝了口茶，复又道：“除了他，还会有谁？”
　　杜如意听她语调轻颤，玉面上浮现出从没有过的悲伤之色，心中禁不住轻叹一声，她与司徒夜多年共事，对她可谓是知之甚深，司徒夜的刚强一向是她所佩服的，却没想到竟然为了‘情’之一字，伤感如斯，心中自然也是唏嘘不已，她与司徒夜私交很好，有心开解，只是一时间却又不知该如何措辞，思绪一阵，只好作罢。
　　司徒夜心情稍稍平复，望着呆坐在一旁杜如意，知道她是受了自己的感染，心中微有歉意，忙强打起精神，轻笑着开口道：“如意姐，咱们姐妹也有一年多快两年没有见面了，小夜可是很想姐姐的。对了，姐夫跟小瑜都好吧。”小瑜是杜如意的儿子，正在上初中。
　　杜如意见她神色间有着难掩的悲伤，却又偏偏强做欢喜状，心中又是一声叹息，接过话来言道：“劳你关心，都挺好的。”
　　“那就好。”司徒夜点点头，又道：“玉姐这次派你到cz来，有什么公干？”
　　一谈到正事，杜如意神色一敛，正色道：“公干倒是谈不上，小夜，你主管公司在江南一带的服装经销，这几年来成绩斐然，总部对你是褒奖一片，纤云跟于小姐极力主张让你重归原位。我此次到cz来，玉姐还跟我提起此事，听玉姐口气，好似也有些松动。”
　　司徒夜神色微变，瞬间恢复正常，笑道：“在其位，谋其政而已，些许成绩，算不的什么。如意姐，等你回到本部，玉姐若是问起，劳烦你说，我在cz，过的倒也舒心，而且此间工作刚刚开展，若是贸然调动，这阵前换将，恐会扰乱军心。”
　　“好吧，既然你不想离开，我回去后自会替你说话。”杜如意轻叹口气，点点头，又道，“你可知道，前些日子楚天龙曾经找方总求助过？”杜如意说着话，举目望着司徒夜，仔细观察着她的表情变化。
　　司徒夜闻言神色不变，望了杜如意一眼，淡淡言道：“我远在cz，本部发生了什么事情，自然不可能样样知晓。何况，我虽然与楚天龙同在一个城市，平时也偶有接触，可并无深交，除了知道他原来是混黑道的外，倒也没做什么过多的了解，自然也就不会关心他做了些什么。”
　　杜如意见她神色间从容自然，微微点点头，张张口，却是欲言又止。举目四周张望了一下，司徒夜会意，轻笑出声，娇声道：“如意姐，你有话尽管说，咱们今晚的话绝对没有第三个人会知道的。”
　　杜如意微微一笑，道：“据说方总前些日子从武道部调派了十几个高手，到cz来，我起初还以为是保护小少爷，可从玉姐口中得知，竟然是来帮那楚天龙的。”
　　“噢，是吗？”司徒夜闻言神色不变，轻泯了一口茶，娇笑道，“我只知道楚天龙跟方总、玉姐同是cz大学的学生，倒是没想到原来关系却是如此不错。”
　　杜如意道：“岂止不错，据说楚天龙当年跟方总同住一个宿舍，关系铁的很，而且曾经救过方总一命。”
　　司徒夜一怔，微微蹙着眉，自语道：“原来如此。”说着话，望着杜如意那闪烁的神色，哑然失笑道：“如意姐，你拐弯抹角的说这么多，究竟是想表达什么？咱们姐妹也不是外人，你不妨就直说了吧。”
　　杜如意闻言脸微红，神色间颇有几分赧然之色，轻轻摇头笑道：“小夜，还是你聪明。好吧，既然你把话挑明了，那我也就不兜圈子了。”
　　司徒夜也收敛了笑容，娇声道：“请讲。”
　　杜如意道：“楚天龙来找方总求助，玉姐恰巧也在场，楚天龙话语间虽然谦恭一片，只是字里行间却总是意有所指。”
　　司徒夜插口冷笑道：“照你所言，他定然是指我与他为难。玉姐信吗？”说着话，满脸俱是不屑的神色。
　　杜如意闻言不置可否，叹口气道：“cz的事情我们也有耳闻，那三大黑帮之一的紫凤帮在你的掌控下由黑转白，总部虽说对你褒贬不一，可我知道玉姐心中是赞赏的。她此次让我来告诉你，这所谓的宝藏一事，迟早会惊动政府，你若与此事无关倒也罢了，若有瓜葛，最好及早抽身而退。”
　　司徒夜默然无语，杜如意一时间无法从她那波澜不惊的面上瞧出些什么来，轻叹口气，又道：“明天，总部会再派十位武道部高手前来，其中五位来保护你。”
　　司徒夜从杜如意的话中听到了徐玉对自己的关爱之情，心中感动，只是听了杜如意这最后一句，却又禁不住叹息，‘说是保护，恐怕也有几分监视之意吧。’心中如是想着，稍显无奈的轻轻摇了摇头，问道：“那另外五人呢？”
　　杜如意答道：“另五位高手就是来保护小旭了。”
　　司徒夜闻言一愣，讶声道：“小旭目前的身份，也就是一普通学生。若是派保镖来，即便是暗中保护，恐怕也有泄漏身份的可能。况且小旭还需要人保护吗？别到时候反倒要他来保护那些保镖。”话语间颇有不以为然的意思。
　　杜如意也是笑了笑，道：“我听说方总也是如此说的，只是两位小姐担心小少爷，再三央求玉姐，玉姐自然是担心小旭，所以就同意了。”
　　司徒夜闻言一愣，嘴角一丝鄙夷的不屑之意稍现即隐，娇笑道：“两位小姐与小旭真是兄妹情深哪。”
　　杜如意显然没听出司徒夜语气中那蕴涵的意思，点点头道：“那是自然，他们兄妹三人的关系一向是很好的。”
　　司徒夜心中暗自冷笑一声，杜如意又问道：“小夜，你是何时知道小旭也在cz的？”
　　司徒夜轻叹道：“一个极其偶然的机会。玉姐，她，瞒的我好苦。她把我派到cz，随后却也让小旭到cz来上学，难道是因为这最危险的地方就是最安全的吗？”说到这，心中暗自气苦，又想到了适才的一幕，心里一酸，眼眶也红了起来。
　　杜如意见此情形，心中也是替她难过，只是听她语气中似乎对徐玉颇有些不满，轻拍着她的香肩，安慰了几声，又道：“小夜，其实你若是站在玉姐的立场，恐怕……”
　　司徒夜止住悲伤，轻吐一口气，却没理会杜如意说的话，径自说道：“我知道本部颇多风言风语，有人嘲笑我，说我痴心妄想，更有甚者说我野心勃勃，妄图攀龙附凤。别以为我不知道这谣言的出处。”
　　杜如意一愣，忙道：“小夜，你别胡乱猜测，否则对你绝对不是好事。”说到最后，满脸凝重之色。
　　司徒夜冷笑道：“如意姐，你放心，我心中有数，我只是气不过某些人自己想跃上金枝，却偏偏不安分，造谣他人。”
　　杜如意无奈的摇摇头，也不愿跟她在这个话题上纠缠下去，叹道：“其实玉姐让小旭也到cz上学，却也未必如你所言，很有可能是想让你们自己解决此事。”
　　司徒夜闻言微微一怔，仔细寻思一阵，却也觉得颇有些道理，心中一喜，拽住杜如意的衣袖，道：“如意姐，你说的可是真的？”说话间，美目灼灼的望着杜如意。
　　杜如意见她满脸的迫不及待，早已失去了往日的镇定，心中也是感慨万分，点头道：“恐怕是如此吧。不过，小夜，这感情一事半分勉强不得，今晚一幕你也看到了，小旭他……”
　　司徒夜神色微微一黯，转瞬却又恢复正常，淡然一笑，不置可否，杜如意猜测不到她心中所想，也只得作罢。
　　※※※
　　方旭辞别柳佳后，乘上了最后一班公交车，一路上方旭心中甚是烦躁，在行驶至cz大学东校门之时，便下得车来。
　　方旭走进学校，在学校里漫无边际的溜达着，不知不觉间走到了第一操场之上（cz大学有三块操场，因为这是最大的一块，所以被称为第一操场）。
　　操场四周几盏庭院灯勉力的发出昏黄的光线，却又无力穿透这浓厚的夜色，操场看来依然是幽暗一片。
　　方旭眼力耳力俱是超群，却也能看到远处体育看台之上那隔三差五正在窃窃私语说着情话的情侣们。偶尔也有一些从外面归来的学生贪图省事，放着大路不走，从操场上抄小路回宿舍。
　　方旭信步走到单杠旁边，做了几下运动，接着站在一旁，微闭双目，呼吸着凉爽的空气，沉心静气吐呐几下，真气运转间，烦躁的心情微有些平复，猛然间，不远处传来一阵能量波动跟轻微的衣襟破空之声，方旭心中一动，双目睁开凝神望去，却见到一条黑色的身影迅疾的掠了过去。
　　蒋盼月背着画架，迈着轻巧的步子走在操场的小路上，心中不满的嘀咕着，‘这灯光也太暗了，跟没有一样嘛。还好今晚月色不错，还能勉强看清楚道路。’
　　正思绪间，不防备面前突然如鬼魅般的多了一人，蒋盼月吓了一跳，差点惊呼出声，忙不迭的退了几步。
　　蒋盼月定睛打量着面前之人，但见她身段窈窕，明显是一个女孩子，心中惊惧之意稍减，只是见此人黑巾蒙面，所以心中难免有些惴惴，颤声道：“你，你是谁？要做什么？”
　　那女子伸手指了指蒋盼月握在手中的雕像，沉声喝道：“拿来。”
　　蒋盼月一惊，将雕像握的更紧，颤声道：“我不给。你别乱来，这里人多，我要叫人了。”
　　女子眼中露出讥笑之意，蒋盼月但觉面前人影一闪，手腕微微一疼，手中一轻，已然知道雕像被人夺走了。
　　黑衣女子出手夺了雕像，正待转身离开，不知为何，眼中突又露出恨意，纤指一伸，竟快速无比的划向了蒋盼月的无暇玉面。
　　黑衣女子动作太快，蒋盼月一时间反映不及，忘了惊呼，更不要说是躲闪了，只是吓的紧紧的闭上了眼睛。
　　躲在不远处的方旭看的清楚，但见黑衣女子那纤长而秀美的指甲，在和煦的月色下闪动着银白色的光芒，像是一柄惊虹掣电般的利剑一般。方旭心中知道，若是被她这么狠狠一划，蒋盼月的容貌就算是毁了。
　　见黑衣女子心肠如此歹毒，方旭大怒，也顾不得掩饰身份，身形疾动，快如流星，硬生生的欺入二人之间。
　　黑衣女子但觉面前一花，已然失去了蒋盼月的踪影，手腕剧痛，却是被方旭轻易将玉手抓住。
　　黑衣女子长这么大，还从没有被异性男子握住手腕，芳心震怒的同时也莫名的有了一丝羞涩，运劲于手掌，用力向后抽动，口中娇叱道：“松手。”
　　方旭本待出手狠狠的教训女子一下，只是与她那双倔强的目光一对视，不知为何，心中竟是一软，应声松手，手掌同时间向前一探，黑衣女子但觉手腕一麻，雕像得而复失，也知道方旭武功高出自己太多，当下不敢停留，虚晃一招，身形后掠而去，转瞬间隐于夜色间消逝不见。
　　方旭却也没有追赶，转身望着身后的蒋盼月，见她依然紧闭着眼睛，小脸上满是惊惧之意，忙拍拍她的香肩，轻声笑道：“好了，坏人走了。”
　　蒋盼月娇躯一颤，依言睁开眼来。适才危急之间蒋盼月被方旭遮掩在身后，而且由于害怕一直紧闭着眼睛，所以适才发生的一幕，全然没有看见。此时听到方旭的声音，方才战战兢兢的睁开眼睛，见是方旭，心中莫名一喜，猛然间发现自己与方旭贴身而立，状极暧昧，玉面上蓦的一红，忙退后几步。
　　方旭没有觉察到她神情间的不自然，只是笑着将手中的雕像递给她，顺口问道：“刚才那人是谁？为什么要来找你麻烦？”
　　蒋盼月接过雕像，紧紧的抱在胸前，闻言轻轻摇头，颤声道：“我，我也不清楚。我想她可能是喜欢我手上的雕像，所以才来抢夺吧。”说话间，心中却在想：莫非是前日那两个女子，索要不成来出手抢夺。蒋盼月心中怀疑，却没有说出来。
　　‘匹夫无罪，怀璧其罪。’方旭想到这，轻叹一口气，蒋盼月又道：“刚才真是多谢谢你了。”蒋盼月虽然没见方旭出手，可也知道定然是方旭出现‘吓’走了黑衣人。
　　方旭笑道：“没什么，举手之劳罢了，好了，天色不早了，走吧，我送你回去。”
　　蒋盼月也没有推辞，二人行在路间，闲聊之际，方旭才知道原来蒋盼月在外面有一份家教，所以才会这么晚从外面归来。
　　二人从幽暗处走了出来，却见前面灯火一片，歌声阵阵，原来竟然是新生在此举行活动，二人猛不丁的走了出来，这男子俊逸，女子娇俏，自然是吸引了众人的注意。方旭倒是不觉得什么，蒋盼月却被众人的目光瞅的面上发烧，羞意难耐之下紧紧靠在方旭身上，妄图借助方旭的身形遮掩住自己，却不料此举更是让人误会。
　　※※※
　　神原青苗回到住处，推门而入，神色一怔，讶声道：“姐姐，你，你怎么会在我的房间？”
　　神原薰柔声道：“我来找过你好几次，你房间没上锁，所以就在这里等你回来。”
　　神原薰顿了一顿，轻责道：“你怎么也不告诉我一声就偷偷溜出去，这一个晚上，你个姑娘家，让人怎么能放心的下。黑田叔叔担心之下，派人去找你去了。”
　　“我闲的无聊，出去逛了逛。”说着话，神原青苗坐在神原薰对面，做了个鬼脸，不以为然地道：“姐姐，我这么大的人了，你还担心我出事不成？黑田叔叔也真是的，大惊小怪。”
　　神原薰摇摇头道：“我们人生地不熟的，还是小心点的好。我听黑田叔叔说，cz这一阵不太安定，你以后晚上没事还是不要出去乱逛。尤其你身上有功夫，我听说好多中国的高手都挺仇视我们日本人的。”说着话，不知道想到了什么，玉面黯然，轻叹口气，住口不语。
　　神原青苗见她神色，还以为姐姐仍在怪自己，忙起身过去，搂着她的香肩，撒娇道：“好了好了，我的好姐姐，你就别生气了，我听你的还不成嘛。”
　　神原薰闻言点点头，放心之下轻轻拍了拍妹妹的手，却不料触动了神原青苗的伤处，原来神原青苗手腕遭方旭用力抓住之时，内力相较之下，明显不敌，手腕处受了轻伤，此时被神原薰无意碰触到，神原青苗不防之下，自是不免痛呼出声。
　　神原薰见状神色紧张，忙拉着她坐下，轻轻扯起她遮住手腕的衣袖，只见那雪白粉嫩的皓碗之上，清清楚楚的留下三条乌青的手指印。
　　神原薰惊道：“妹妹，你到底跟什么人起冲突了？这是谁干的。”
　　神原青苗自是不敢说实话，撒谎说是路上遇到一个中国修行高手，二人一语不合，打斗出手，受了点小伤，神原薰见她言词闪烁，自是不信，只是她性格柔弱的很，而神原青苗咬住口说是如此，她也无可奈何，当下只得再三嘱咐青苗不要出去惹祸，神原青苗自是满口的应承。


第090章 闲谈
　　蒋盼月虽然没有告诉方旭自己的怀疑，方旭却从她那闪烁的眼神中觉察到一丝不对，‘看来蒋盼月好似知道些什么。’
　　所以方旭主动提出送蒋盼月回宿舍，一路上趁她心境放松之下，凝神施展异能探测，便隐隐约约得出了神原青苗跟神原薰的名字。（就如同当初施展异能探查虎爷的记忆一般，其实若是照探查虎爷那样倒也罢了，那是直接施展，不顾受术者的死活，毫无顾忌，而如今探查蒋盼月的内心，却只能隔空施展，又要顾忌到她的安全，相较之下，耗损的功力反而要多的多，方旭探查完后，后背却已全然湿透，‘看来这项异能，还是对坏人施展的好’。）
　　方旭回到家中，犹然在想，怪不得自己与那黑衣女子内力相较之下，觉得她的功力虽然不弱，却颇有些怪异，不似中国武功。这神原薰是一普通人，那黑衣女子就很有可能就是神原青苗，不过为了以防万一，还是找天刑去核实一下的好。
　　第二日上午，方旭打电话约天刑出来见面，天刑欣然答允，嘱咐方旭稍作等待，自己一会儿就到。
　　方旭却也没有在家中等待，这几日来找他的人太多，他还真怕这么下去，更是引人注意，所以锁门出去，走到小区门口等着天刑。
　　约莫等了半个多小时，一辆宝蓝色跑车在方旭身边缓缓停了下来，后排车窗摇下，一只欺霜赛雪般的莲藕玉臂伸了出来轻轻晃着，一如花笑靥映入了方旭的眼帘，竟是天昀。
　　“旭哥哥，快上车呀。”
　　方旭依言坐到后排，正在开车的天刑从后视镜里望着天昀伸臂甚是自然的轻轻抱住方旭的臂膀，玉面上满是盈盈喜色，而方旭轻轻替她捋了下垂下脸庞的长发，神情从容，接着在她那挺翘的鼻头上轻轻一捏，满面俱是宠溺神色。
　　望着此情此景，天刑笑着摇摇头，眼中闪过一丝欣慰之色，只是却也掺杂着几许的惆怅。
　　“天刑，你的几位同门呢？怎么没有随你一起来？”车子行驶起来后，方旭随口问道。
　　天刑淡淡道：“前天，我让天南天旃回本部去办点事情。”
　　天昀忍不住插嘴道：“师兄太讨厌了，看不出天旃师姐满心的不愿意吗？偏偏派她回去。”
　　天刑一愣，疑道：“天昀，天旃巴不得离我越远越好，所以我才派她回去的。她又怎会不愿意呢？”在天字门，天刑与天旃不合，倒也算不上什么新闻。天昀与天刑关系最好，照理说应该是最清楚此事，可此时如此没头没脑一讲，天刑听来自然是疑惑不解，全然不知道她是什么意思，只是听她那口气，隐然竟有几分埋怨之意。
　　天昀轻叹口气，幽幽道：“师兄啊师兄，不是我说你，天旃师姐的心意，难道你真的一点都不懂吗？”说着话，抱着方旭臂膀的玉臂不由的紧了紧。
　　天刑闻言身躯一紧，握住方向盘的双手之上青筋一露，沉下脸来，轻喝道：“什么心意，小孩子家别胡说。”
　　天昀丝毫不为所动，臻首靠在方旭肩膀之上，对着天刑的后背做了个鬼脸，娇声道：“师兄，本来我是不想说的，只是替天旃师姐难过，所以忍不住多嘴了。我不信你心中一点感觉都没有。天旃师姐深得门主跟四位护法的喜爱，平常间除了你之外，谁还敢给她气受？她性子虽然随和，可骨子里却是高傲的很，若不是因为……，哼哼，我想她才懒得理你呢？可她一次次的委曲求全，却换来你……，哼，就拿去年你打伤同盟的暗者一事，若不是天旃师姐替你求情，你以为门主会那么轻易的放过你，可是你……，哼！你堂堂一个男子汉，却总是对她颇多猜忌，也不害臊吗？”
　　天昀连声冷哼着，一席话下来，天刑的面色已经变成了酱紫色。在天子门生中，除了天昀外，恐怕再无一人敢对天刑如此说话了。天刑跟天昀一起长大，平日里关系甚好，他也如方旭一般，早就将天昀当成了自己的妹妹。
　　天刑闻言除了神色颇显得尴尬外，倒也不着恼，只是喃喃道：“那次真的是天旃师妹替我求的情吗？”口气中犹然有些不信。他平日里虽然冷傲一些，却也不是漠视感情之人，否则也不会因为流云的死而伤心如斯了。
　　天昀娇声道：“师兄，你连我也不信了吗？要知道……”
　　方旭旁听之下，倒也明白了几分，看来这个天旃很是喜欢天刑，只是偏偏天刑不但不知道，好似还对她颇多误会，这一来二去，二人闹的挺僵。而天昀自然是旁观者清，听她的语气，似乎跟天旃关系不错，是以语气中很是替天旃不值。
　　思绪间方旭抬头望去，见天刑脸上似乎有些尴尬，忙碰了碰天昀，天昀会意，住口不语。
　　半晌后，天刑咳了一声，回头扫了方旭一眼，强自笑道：“这些事情，呵呵，都是私事。正事，这正事要紧，你说是吧，方旭？”
　　方旭呵呵一笑，替天刑解围道：“说的也是。天昀妹妹，我想经你这么一说，天刑心中定然有数了”方旭问着话，轻轻拍了拍天昀的玉手，示意她给天刑一些消化的时间，莫要操之过急，天昀心中领会，乖巧的点点头，不再言语。
　　天刑透过后视镜见到这一切，心中长舒一口气，他跟方旭性格类似，平日里夸夸其谈，可是只要一涉及到自身情感，那就登时麻爪了。
　　方旭望着天昀道：“天昀妹妹，上次让你问的事情，有头绪了吗？”
　　天刑忙接过话来道：“我将那三人的样子给崔护法描述了一遍，果然如你所料，那楚老就是同盟盟主楚自然。”天昀见他抢了自己的话，忍不住从后视镜里白了他一眼，天刑拿她是一点办法也没有，故作没有看见，凝目望着前方道路。
　　方旭心中虽然早有怀疑，只是乍一听到肯定之语，心中也是一惊，天刑又道：“那另外二人，一是独孤傲神，一是丁显，是同盟十大高手榜排名第九跟第四的人物。他们这个时候到cz来，十有八九也是为了那宝藏而来，只是楚自然这种人，为何会将时间浪费在一个看似无关紧要的人物身上，倒也让人费解。”
　　方旭叹道：“我也听说楚自然一向不做亏本买卖，这次所图为何倒也不得而知，若是说跟宝藏有关系，那倒也不无可能。”
　　天刑微微颔首，笑道：“反正你也要参与治疗，平日里就劳烦你多留意一下了。”
　　方旭默默的点点头，天昀突道：“旭，旭哥哥，你要小心了，莫要让那个楚自然知道你的用意。”
　　方旭见她美目中满是担心的神色，心中感动，轻轻笑了笑，淡然道：“放心，我行事自会小心。”
　　天刑朗笑道：“师妹放心好了，相信你旭哥哥的实力吧，真要起冲突，倒是楚自然要多加注意些才是。”
　　方旭不置可否的摇摇头，望着天昀那探询的目光，笑道：“没有真正比试过，也不敢说鹿死谁手？”
　　天刑道：“不管如何，多了个楚自然，此行必然不会寂寞了。”说话间，神采飞扬，浑身俱是盎然斗志。
　　方旭赞许的点点头，接着将前些日子血盟众人围攻尤俊一事说了一遍，末了说到笑默然提及的碧玉瓜，藏龙琥珀跟血凤凰几样开启宝藏所需要的物品。
　　天刑闻言皱了皱眉，讶声道：“这件事情越来越是匪夷所思了，这藏龙琥珀跟血凤凰是什么东西，方旭，你见识广博，可知晓？”
　　“是啊，旭哥哥，你知道吗？”天昀望着方旭，美目中满是希冀崇拜的神色。
　　方旭无奈的摇摇头，轻叹道：“可惜，我也是一无所知。我总在想，这宝藏未必如我们想象中的那么复杂，只是好像每个人都只知道那么一鳞半爪的，这样一来，人为的给它罩上了一层神秘。”
　　天刑点点头，笑道：“这倒也不打紧，据天字门的消息称，这次寻找宝藏的发起者是天府的胡哲，所以只要盯住他，那一切就妥当了。”
　　天刑顿了一顿，又道：“说起这血盟来，我倒是略有耳闻，只是他们的盟主来历神秘的很，是男是女，全然不知。”
　　方旭道：“我听师父说，当年吞天道人就是逃到美国去了，以他的个性，如果武功尚在，定然不会甘于寂寞。而血盟本部在美国，这两者间或许有些联系也说不定。”
　　天刑闻言神色微变，默默的点点头，没有言语。
　　车子在一座茶楼前停住，三人下的车来，天刑当先领路，走了进去。
　　三人没有到雅间，径直走到二楼大厅一僻静处。
　　天刑也没要什么花色，只是随便点了壶龙井茶，待落座后，天刑笑道：“方旭，我对茶道不怎么在意，跟你这种雅人在一起总觉得有些惶恐。”
　　望着他神色间那夸张之意，方旭忍不住笑道：“我又哪里算的上什么雅人，只是平时无聊之际，对这些杂七杂八的东西稍稍有些研究而已。”
　　天昀娇笑着截口道：“这里环境幽雅，倒也算的上是处好地方。你们两个也别雅的俗的互相客套了，又不是外人。”
　　三人对视轻笑，喝着茶闲聊着，一时间倒也其乐融融。
　　方旭品了口茶，突问道：“不是还有一位天子门生吗？”
　　天刑道：“昨晚天放遇到了几个日本人，言语间起了些冲突，受了点轻伤。今天我让他在酒店里休息。”
　　方旭心中一动，问道：“日本人？是怎么回事？”
　　天昀道：“天放师弟在外面闲逛之时遇到同住在金皇的那些个日本人，他们神色匆匆的，形迹很是可疑，好像在找什么，天放跟踪下去，结果不小心被领头的一人发现了。”
　　天刑冷然道：“这个领头之人是日本柳生老鬼座下四英之末，以掌力称雄的黑田鬼鬼。哼，我定然会教训他一顿，替天放报仇。”
　　方旭微一思索，道：“原来是柳生勘助的徒弟，他们又是为何到中国来，难不成也是为了宝藏一事？”
　　天刑摇头道：“我只知道这黑田明里是护送神原一雄的两个宝贝女儿到中国游玩，这暗地里究竟要做些什么，就不清楚了。不过，他们老实安分一些最好，否则，那就准备在异国他乡做孤魂野鬼吧。”说到最后，语气森冷，满面俱是肃杀之意。
　　天昀娇笑道：“我倒是希望这些跳梁小丑不要太安分了，让他们见识一下什么是真正的中国功夫，免得一天到晚叫嚣我中国无人。”
　　方旭心中一动，忙问道：“天刑，我听天昀说那个神原青苗身怀神原清新流的武功，可是真的？”
　　天刑微微颔首，天昀心中奇道，‘我当时没有告诉旭哥哥那个女子叫神原青苗哪。’心中想着，美目望着方旭，神情间有着几分疑惑。
　　方旭倒是没在意，当下将神原青苗昨晚施展的几招依样比划了一下，又向天刑叙说了一下她真气的特性，天刑微一琢磨，道：“不错，这确实是神原清新流的武功，只是方旭，你……”天刑语气极是肯定，他经常与日本人交手，故而对日本武学也是颇多研究，是以说出的话极具权威。
　　‘果然是她。’方旭见到天刑跟天昀目中的疑惑之色，淡淡一笑，当下将昨晚发生的事情讲述了一遍。
　　天刑闻言怒道：“这些日本人太过于嚣张了，着实可恨，要是犯到我手里，定然是饶不了她，方旭，你怎么没有好好教训一下她。”天刑神情间义愤填膺的很，语气中也有了一丝责怪之意。
　　天昀笑着道：“旭哥哥肯定是一见到女孩子，一时间下不了手，被人家抓住机会逃走了。”
　　听着天昀的打趣，方旭脸一红，正待辩解，天刑已接过话来道：“方旭，不是我说你，你这见了女孩子就下不了手的毛病也该改改了，当年雪蕴峰就是如此，唉，须知这红粉骷髅，心中要时时警惕。”天刑的话是有感而发，当年方旭在雪蕴峰上力战天子门生，出手毫不留情，后来遇到最弱的天昀，三招之内，天昀败北，可谁料天昀竟然伏在地上，伤心哭泣不止，那幅娇娇怯怯好似受了天大委屈的样子，急得方旭是上窜下跳的，慌了手脚，也让天子门生瞧了个笑话。方旭自此心中发誓，以后若是与女子对战，能避则避。
　　天昀闻言娇靥绯红，望着方旭的眼神更是柔媚一片，眼波流转间似乎能溢出水来，方旭回想往事，却没有留意到。
　　天昀轻启樱唇，娇声道：“旭哥哥，这个神原青苗如此可恨，要不要我替你教训她一下？”
　　方旭微一思索，轻轻摇头道：“算了，她昨晚已然见过我的容貌了，这件事情我自己解决就好。”
　　天昀心中微微失望，天刑又道：“你自己解决也好，说实话，潜伏了这么久，你也该露露面了。”
　　天昀又道：“旭哥哥，听说你们学校过几日要举行比武大赛，是真的吗？”
　　方旭点头淡笑道：“不错，是下周五的下午一点钟，在体育馆里举行，不过我听学长们说，每年都是无趣的很。不过今年情况，或许会有些不同也说不定。”


第091章 真相（上）
　　周一晚上七点多钟的时候，杨乐带着方旭去面试家教。对方是个上高三的女生，杨乐跟方旭到的时候，女孩子还没有回家，只是跟女孩子的母亲杨云锦见了一面。面试顺利的很，在简单的考究了方旭的物理跟数学水平后，当即拍板，商定好由方旭每周一、四前来辅导。
　　杨云锦家住在市中心，从杨云锦家出来，方杨二人骑上自行车开始往回走。路上熙熙攘攘，人声鼎沸，喧嚣热闹的都市在夜间的活力似乎更盛。
　　一路之上杨乐骑的很慢，也有些沉默，似乎有什么心事。方旭见她神色大异于来时，猜不到是怎么回事，也只好默默的骑着车子。
　　“方旭。”杨乐突开口轻声唤道。
　　“嗯？”方旭应声道，“怎么了？”
　　“你……你是sd人，是吧？”
　　“是啊。”方旭点头答道，却对于杨乐的话语有些迷茫不解。
　　“sd的教育水平是不是很好？”
　　“还行吧。”方旭点点头，想了想又道，“其实也就是分数高而已，学校一味的追求升学率，纯粹的应试教育。”
　　“反正你们那边人的分数都挺高的，咱们班里的hb，hn跟js的同学分数都挺高的。”杨乐轻声道。
　　“怎么了，杨乐？”方旭总觉得杨乐好像有什么话，却始终藏在心中不愿说出来。
　　“学习好就可以瞧不起人吗？”杨乐突然恨恨的说了一句，说完后贝齿轻咬着朱唇，脚下使劲，将方旭拉在了后面。
　　方旭心中不解，不知杨乐好好的怎么突然说出这么些古怪的话语。这时候路上行人不少，方旭担心杨乐骑的太快，出什么危险，忙也猛蹬了几下，追了上去。
　　见方旭追上了自己，杨乐心中蓦的一喜，放缓了速度，只是也不说话。方旭心中疑惑，开口询问道：“杨乐，你刚才到底在说什么？是……是什么意思？”
　　待方旭询问第二遍的时候，杨乐方才道：“我没有上过高中。”
　　“嗯？”方旭一愣。
　　杨乐也不望他，看着前方接着道：“我上的是中专，中专毕业后到了一家医院做了护士。”
　　“那你后来怎么又来cz来上学呢？”
　　“我工作一年后，出了点事，所以我打算考大学。”杨乐望着方旭，见他虽然面露不解却也只是点点头，没有开口询问，心中稍安，又道：“一直以来，我的脑袋都不怎么聪明，学习成绩总是在中游水平上晃悠，上中专时学的课程跟高中差的太多，所以我复习了近一年，参加高考，成绩却是惨不忍睹。”
　　杨乐望了方旭一眼，自嘲的一笑，缓缓的骑着车子，淡淡的道：“你一定是怀疑我是怎么上的cz大学吧？”
　　还未待方旭接言，杨乐径自说了下去：“是爸爸帮我给cz大学捐了一笔钱，所以我才能到这里上学。”
　　方旭‘噢’了一声，杨乐又道：“刚入学，不知怎么这件事就被我们宿舍的宁雪知道了，后来，后来好多人都知道了，她们很是瞧不起我……，有人嘲讽我说，我应该到富人班去，而不应该到平民中来。”所谓‘富人班’，是cz大学的一大特色，不管你是什么背景，只要年纪在二十五岁以下有高中学历，舍得花钱就可以上，当然是巨资，十万二十万的想也不用想。富人班里的学生大多是富人家的少爷小姐，言谈举止间颇多骄横，而寒窗苦读十数载的普通学生也不鸟他们，所以给他们的班级起了个‘富人班’的名字，用这个庸俗不堪的名字来讽喻这些富家少爷小姐们，更有人以‘硕鼠’讽刺之。而在cz大学，两个‘阶级’间的矛盾一向是深的很。
　　方旭见杨乐贝齿紧咬着嘴唇，苍白的脸上罩上了一层红晕，不知是因为生气还是什么原因，有心开解却也不知该如何说，思虑半晌后方才勉强道：“我想……我想大家可能是开玩笑的，其实什么穷学生，富学生的，只要自身德行无愧，都……都会得到大家的尊敬。”
　　待方旭讲完，杨乐轻叹口气，幽幽道：“你可真是不会哄女孩子开心，连个安慰话都说的不明不白的。”
　　方旭讪讪的一笑，默然无语，云若若也多次在言谈中埋怨他不会哄女孩子，只不过云若若说的时候，奇怪的是仿佛还带着那么一点开心。
　　杨乐冷笑着又道：“其实我也懒的理会他们。什么普通学生，什么富人班，都是些无聊的人罢了，我只想用我的能力证明自己，证明我虽然学习不好，可也不是他们口中的‘硕鼠’。”
　　方旭无奈的叹口气道：“事实证明你确实很有能力，我听帅科讲过。”
　　杨乐闻言目露异彩，望着方旭，急切的道：“你也这么认为吗？”
　　方旭不着痕迹的避开她的目光，点点头道：“当然。”
　　二人一路上聊着，方旭把杨乐送到了宿舍楼下，就家教的事情又道了一遍谢后，正待离开，杨乐忽然唤住他，方旭不解的回头，笑着道：“还有什么事吗？”
　　杨乐玉面一红，却没有开口。此时宿舍楼前人来人往的，而不少人更以异样的眼光打量着二人，方旭见状心中不耐，又催促道：“还有什么事情吗？”
　　杨乐身子一侧，斜对着方旭，道：“我学习不如大家，我便想在其他方面得到大家的尊重，哪怕是嫉妒。像能力方面，还有……”
　　杨乐顿了一顿，偷偷瞥了方旭一眼，轻声而含糊的道：“还有……朋友……方面。”
　　杨乐说着话朝方旭轻轻摆了摆手，快步跑进了宿舍楼。
　　方旭被杨乐说的话搞得有点糊涂，但觉今天杨乐所讲俱都含含糊糊，似发着牢骚，更似意有所指，只是待仔细琢磨，却又难以寻摸。无奈之下，摇头轻叹，心说‘这女孩子家心思就是难以捉摸，怪不得这歌曲都是如此唱得。’
　　方旭往家里走着，突又想到，这几日若若神色间似乎有些不对，言谈举止中总有些恍惚，似乎有着什么心事。二人平日拥吻缠绵间也没有以往热烈。‘或许是工作繁忙的原因吧。’
　　※※※
　　周三下午，照例没有课，三点多钟的时候，高玲珊接方旭去给车玉力治病。经过这几日施治，车玉力虽然依然没有苏醒的迹象，只是脸色有了几分红润，这就给了高玲珊与车锦名无限的希望。
　　方旭到了医院，走进清新而微带苦涩味道的病房后，却怔了一怔，愣在门口。
　　“柳叔叔，学姐？是你们？”
　　柳佳也没料到会在这里碰到方旭，欣喜之下走到方旭跟前，伸出小手拉着方旭走了进来，边走边娇笑道：“怪不得今天我跟爸爸来的时候，外公一脸神秘的样子。原来车叔叔他们嘴里的年轻医术高手就是你啊。”
　　柳佳笑吟吟的望着方旭，抱着方旭的胳膊喜笑连连的走了进来。柳明云见车锦名的脸色一寒，忙对着柳佳使个眼色，口中沉声道：“佳佳！”
　　柳佳也意识到自己的欢喜搁在病房里着实有些不妥，美目顾盼间见车锦名冷着一张脸，神色间颇是不悦，柳佳轻轻的吐吐舌头，靠在方旭身上，不再言语。
　　车锦名自是知道车玉力极是爱慕柳佳的事情，现在见儿子的心上人早已投入了别人的怀抱，而儿子却躺在床上生死未卜，自是替车玉力难过，心中一酸，差点留下泪来。要不是现在有求于方旭，恐怕他早就发作了。
　　高玲珊却是不知道车玉力跟柳佳的事情，她与计青是好朋友，平日里对柳佳也是颇多爱护，见状问道：“佳佳，你跟小方医生……？”
　　柳佳闻言红着脸轻声道：“高阿姨，阿旭是我男朋友哪。”
　　方旭一惊，想要出言辩解，一时间却又不知该如何开口，思虑片刻，一阵阵的头痛，无奈的暗叹一口气，车锦名突冷冷的开口道：“果然是郎才女貌，明云，恭喜你了。可惜，我家小力就没这个福气了。”
　　柳佳从未向家里提及车玉力纠缠她的事情，柳明云自是不知，见车锦名话语间冰冷一片，吃不准这位老同学是什么意思，只道他是触景生情，当下又瞪了柳佳一眼，呵呵陪着笑，道：“这是他们小孩子们自己的事情，我自然不会像天罗那固执的家伙去横加阻拦。”
　　望着病床上形容枯槁的车玉力一眼，叹口气，宽慰道：“锦名，玲珊，你们放心，小力吉人自有天相，有楚老跟小旭这样的医术高手在，肯定会康复的。”
　　说着话楚老也到了，方旭跟楚老照例给车玉力治疗完后，方旭向几人告辞，柳佳将他送了出来。
　　二人走到医院门口，柳佳拉着他走到树荫底下，见左右无人，轻声道：“你个傻瓜，为什么要答应替车玉力治病？”话语中满是埋怨的语气。
　　方旭一愣，柳佳又道：“你不是说过他知道是你下的手吗？你救了他，他要是告发你，不是糟糕的很。就算不告发你……”，柳佳顿了一顿，玉面一寒，恨声道：“他这样的坏蛋，活在这个世界上，不是让更多的女孩子遭殃。”说着话，狠狠的扭了方旭胳膊一下。
　　方旭心中好笑，望着柳佳，故意逗她道：“那你说该怎么办？”
　　柳佳白了他一眼，玉面罩霜，道：“我哪里知道怎么办？你当初就应该，应该……，哼，你明白我的意思。”
　　方旭愣了愣，大叹最毒女人心，摇摇头，淡笑着轻声道：“放心吧，我心中有数。佳佳，计老跟楚老二人很熟吗？”
　　柳佳摇摇头，道：“好像不太熟，我只是听外公言谈中说起过楚爷爷，说他很不简单，究竟怎么个不简单，就不知道了。”
　　柳佳顿了一顿，似乎想起什么，忙轻声道：“阿旭，昨晚高阿姨找我妈妈聊天，高阿姨心情很不好，还喝了些酒，我听她言语中好像提到要送给楚爷爷一件什么东西，好像是个什么凤凰。”
　　方旭心中一动，脱口道：“血凤凰？”
　　柳佳一愣，纤眉微皱，用心回忆了一下，道：“好像是玉凤凰，或是血凤凰的。高阿姨说的颠三倒四的，我也听不清楚。”
　　方旭心说若果真是那血凤凰的话，那就可以解释为什么以楚自然的为人，还会在这个紧要关头关心车玉力的死活，原来是有所图谋。只是这楚自然医治车玉力在先，而那个笑修罗告知尤俊在后，难不成楚自然早就知道开启宝藏需要的物件。
　　柳佳见他凝神沉思，心中不解，轻轻推了推方旭，轻声道：“阿旭，有什么不对吗？”
　　方旭哈哈一笑，摇摇头，道：“没有没有，只是想到了点事情，所以……嗯？”
　　柳佳听他话未说完，却住口不语，抬头望去见他望着对面马路对面，面上阴晴不定。
　　柳佳心下好奇，忙循着方旭目光望去，却看见一对青年男女迎着二人的方向走来，却又在一个拐角处拐了进去。远远望去看不太清楚，只看见那男子搂着女子的腰，那女子似乎在喂着那男子在吃什么东西，态度亲昵，应该是对青年恋人。
　　“怎么了，旭？”柳佳疑道，很少见方旭如此失态的时候。
　　方旭缓缓的收回目光，笑着道：“没……没什么，可能认错人了。好了，佳佳，时候不早了，你快点回去吧，免得柳叔叔担心，我也该走了。”方旭说完后，径自走了。
　　不知为何，柳佳觉得方旭适才眉宇间隐约有着些许的不安，‘或许是我的错觉，还有什么事情能让我的小道士不安的呢？’
　　※※※
　　方旭下了公交车，在回家的路上，步履间竟然有了些踉跄，适才虽然距离那二人甚远，可方旭眼力超群，倒也瞧的真切。
　　那如花笑靥，无双姿容，除了云若若，还会是谁？
　　而且她身上穿的那一身红色嘉柏丽儿女士休闲套装，是方旭买的，这也是方旭给云若若买的唯一一套衣服。当时专卖店只有这么一套，价格高的离谱，一万八千，少有人问津。方旭看样式不错，便买来送给了云若若。
　　那男子神态俊朗，虽然比起方旭来大大不如，却也是难得一见的美男子，而且看二人看亲密态度，相识已经不是一天两天了。
　　方旭失魂落魄的回到家中，待喝了一口浓茶后，在那苦涩的味道刺激之下灵台一明，晕沉沉的脑袋也清醒了几分。
　　‘或许，只是个跟若若样貌身材差不多的女子罢了。’
　　‘是啦，这个时候若若应该还在上班，又怎么会陪着别人去逛街。’
　　‘那衣服虽然价值不菲，可这世上有钱人却也不少。’
　　方旭想到这，腾的一下站起，快步走到电话旁，长吸一口气，手指颤抖的拨着云若若办公室的电话。
　　“嘟嘟……”声音想起却无人接电话，方旭的心沉了下来，挂掉电话，思忖片刻，又拨起了云若若的手机。
　　十多秒后，电话通了。
　　“喂，是……是阿旭吗？”云若若的声音传来，依然是甜美亲切，只是放在四周嘈杂的环境中，在方旭耳中听来却是遥远的不可捉摸。
　　‘镇定，镇定。’方旭强自静下心来，缓缓的试探着道：“若若，你……你在哪里？附近……附近怎么这么吵？”
　　“噢，旭，我……”云若若明显的停滞了一下，紧接着道，“我在中百超市里，我正在，正在实地看一下咱们酒店生产的配菜销售状况。”
　　“是吗？你太辛苦了。”方旭淡淡的说着，听筒中传来几声‘大润发超市欢迎您’的声音，声音虽小，却被方旭敏锐远超常人的听觉捕捉到了，平静的脸上起了阵阵细微的抽搐，心中隐隐刺痛，嘴角也挂上了一丝冷笑。“对了，你今天晚上回来吃饭吗？”
　　“哦，不了，人家今天晚上有点事情，要陪客户吃个饭。”云若若顿了一顿，忙补充道，“噢，你别多想，是个女客户。”
　　“好吧。那你忙吧。”
　　“嗯，好的。旭？”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“我……”云若若的轻声低语在一片嘈杂声中清晰的传递到了方旭的耳膜之上，这句平时听来柔情绵绵的软语昵言，今日听来却觉得分外刺耳，方旭浑身一颤，暗自叹口气，半晌后方道：“我也爱你。”
　　挂下电话后，方旭心中升起无限的倦怠之意，一时间但觉心中好累，只想快点躺在床上大睡一场。
　　漫步走到酒柜前取了一瓶伏特加，拔开瓶塞对着瓶嘴‘咕嘟咕嘟’就灌进半瓶，但觉如一股烈火般的顺体而下，刺激的胃部一阵痉挛。方旭虽然喜欢调酒，却不擅长饮酒，若不施展内功抗衡，三十九度的白酒一两就倒，更不用说现在一口气灌了足有半斤。
　　方旭刻意不运功炼化酒气，十几秒后，酒气上头，一时间觉得浑身发热，胸闷眼也花，脑袋更是晕晕沉沉的，跌跌撞撞的就往卧室走去，仅这十几步之间，就撞飞了好几把椅子，撞倒了一盆花卉。方旭也是无暇顾忌，脱掉鞋子，翻身上床，双目望着天花板，呵呵冷笑着，喃喃道：“原来……醉酒……是，是这么……难受……”
　　声音渐说渐小，终不可闻，双目缓缓合上，眼角溢出了一颗晶莹的泪珠。
　　※※※
　　迷迷糊糊间但听得开锁的声音，心知是云若若回来了，又过了片刻，房门轻轻推开。
　　朦朦胧胧中一只滑若凝脂暖若温玉的小手放在自己的额头之上，耳边也响起了云若若娇柔而关切的声音。
　　“旭，你怎么了，怎么喝这么多酒？”
　　云若若见方旭没有反应，也顾不得换衣服，忙去泡醒酒茶，准备毛巾，清水。云若若唤起方旭喝了醒酒茶，用清水将毛巾蘸透，拧成半干后，轻轻替方旭擦拭着脸部，神态温柔动作轻柔，就如同一位贤惠的小妻子一般。
　　方旭望着这一切，心中又起了一丝希望，缓缓睁开了眼。云若若见他甫一睁眼，便直愣愣的望着自己。玉面止不住绯红一片，娇羞无限的同时芳心也是喜悦无比，嗔道：“傻子，你看什么呀？”
　　方旭微叹口气，缓缓道：“若若，你真漂亮。”
　　方旭很少这么夸奖云若若，云若若面上残红未退又添新晕，只是心中却也受用的很，望着方旭那呆愣愣的样子，忍不住‘噗哧’笑出声来，伸出青葱玉指轻戳了方旭脑门子一下，轻嗔道：“你才知道呀。”
　　顿了一顿，疑道：“旭，你怎么会喝醉酒？你们同学举行聚会吗？”
　　云若若有疑问也是正常，方旭平时是滴酒不沾，同学聚会是喝酒助兴时也是浅尝辄止，实在推脱不过就运功将酒气炼化，外表看来更是与常人无异，更无一次似今天这么狼狈。
　　方旭摇摇头，见云若若身上穿了一件鹅黄色的休闲套装，道：“先不忙说这些。对了，若若，这件衣服看来跟你不配。”
　　云若若一愣，方旭平时一向很少就自己的服饰做什么评价，当然这主要原因是云若若本身穿着极有品味，而且本身秀丽绝伦，姿容绝代，穿什么衣服都显得好看。
　　云若若见方旭竟然出奇的关心起自己的穿着来，心中却是一喜，喜滋滋的道：“我刚从外面回来，也没换。你不喜欢，那我去换件。”
　　说者无心听者有意，方旭闻言心中一动，笑着点点头，在云若若起身准备去换衣服的时候，突然开口道：“若若，我送你的那件嘉柏丽儿休闲套装，就是红色的那件，你平时不是一直放在柜子里吗，我觉得不错，你穿来让我看看吧。”
　　云若若娇躯明显的一颤，赶忙回头望着方旭，方旭故作诧异的道：“怎么了，若若？”
　　云若若仔细观察着方旭的神情，见他面上从容，神情间坦荡一片，心中稍松，道：“没……没什么，那件衣服，我……我前几天把它放在办公室里。”云若若顿了顿，试探着道：“要不，我明天晚上穿给你看。”
　　方旭笑着道：“不必了，我也是随口说说而已，时候不早了，你明天还要上班，早点休息吧。”
　　待云若若出了房门后，方旭本来极为恬淡的脸上挂上了浓浓的冷笑，眼中寒芒一闪，轻语喃喃道：“好若若，你可真对的起我。怪不得你前些日子说会做些对不起我的事情，好，真是他妈的好的很。”
　　方旭神情激动，眼中寒芒越闪越厉，紧紧握着盛满茶水的杯子，待杯子跟茶水在他手中俱都化为灰烬的时候，脑海中突又浮现出柳佳的倩影，眼神渐渐的由寒厉转为平淡，又由平淡转为苦涩，心中蓦的一叹，‘这也不能怪若若，我自己行为不检，跟佳佳不清不楚的，算是报应吧。’
　　方旭心中如是想着，只是胸中的怒火跟心头的苦涩不甘却一刻也未曾消停。


第092章 真相（下）
　　第二天，帅科等人惊奇的发现一向喜欢逃课泡图书馆的方旭竟然一反常态，每节课不拉的按时出勤，照帅科的话就是：“靠，阿旭，是哪位真神劝的你浪子回头。真是老太太背着手上鸡窝――不简单哪。”
　　对于众人的调笑，方旭统统付之一笑，众人但看他表面恬淡一片，却委实不知道他心中的苦涩。
　　方旭听着课，思绪早就不知道飞到哪里去了，他想了许久，却也没想到云若若有什么背叛自己的理由，最后只好归结到‘报应’两字，所以他现在怕见到柳佳，云娜，也不敢见天昀，甚或是说他现在不敢或是不愿跟任何女孩子讲话。
　　他脑子浑浑噩噩的，听着帅科等人的欢声笑语却觉得刺耳的很，可要是一人离群独处，那无言的深如大海般的寂寞却又瞬间将他淹没。
　　下午下了课，方旭独自走到操场的看台之上，坐在看台的最高处，望着远处的天空，方旭但觉自己的心中也如同这广漠空寂的天空般空荡荡的。
　　不知过了多久，身边传来一阵轻微的脚步声，似乎是朝着自己走来，方旭也懒的理会，“方旭？！你怎么躲在这里？怎么不去参加社团活动？”
　　熟悉的悦耳声音，是云娜。
　　今天是散打社集会的日子，也是最终确定明天比武大赛人选的日子，云汉久等方旭不来，心中着急，云娜心中却是比哥哥更焦急，于是便在众人诧异的目光中自告奋勇的出来寻找。从宿舍图书馆到教学楼，遍寻不着之下碰巧在路上碰到了刘天，刘天说好像在操场见到过方旭，于是云娜一路寻来。终于在看台之上发现了正在发呆的方旭。
　　云娜出言询问后，见方旭毫无反应，依然是怔怔的望着天空发呆，心中好奇，又道：“今天要落实明天比武大赛的最终人选，你要是不去，可是会失去资格的，快点跟我回去吧。”
　　方旭依然是不理不会的，云娜翻腕看了下手表，心中暗暗焦急，也吃不准方旭究竟是哪根筋不对了，心一横，拽住方旭的胳膊，口中急道：“方旭，你怎么了，耍什么小性子，快点走。”
　　方旭身形未动，一甩胳膊，轻易挣脱开来，冷冷的道：“我哪里也不想去，什么‘比五大会’，‘比六大会’的，少来烦我。”
　　云娜显然没料到方旭如此态度，禁不住愣住了，半晌后讶声道：“可你是散打协会的呀，你……”说着话玉手又抚上了方旭的臂膀。
　　方旭左肩一沉，避开了云娜的玉手，左手一圈一推，便将云娜推开来去，口中不耐烦冷喝道：“滚远一点，滚！”
　　云娜被方旭推的一个踉跄，差点倒在地上，又听得方旭的恶语相向，娇躯如遭雷击，怔在当场，玉面上满是不信的神色，喃喃道：“你……你说什么？你竟然让我……让我……？”云娜说着话，心中一阵委屈，珠泪止不住的溢出眼眶，落了下来。她长这么大，还从未有一人给她如此脸色，朝她说过片言只字的恶语，如今，这恶毒的话竟然是从自己的心上人口中吐出，叫她如何能不肝肠寸断。
　　方旭刚才心情烦闷之下，那话语是不假思索脱口而出，待话出口心中已有了一丝后悔，心说自己心情不好却胡乱拿别人出气算的什么好汉。心中懊悔之下忙起身走到气的浑身哆嗦珠泪涟涟的云娜身旁，正待开口赔礼，猛不妨云娜银牙一咬，扬起手掌迎面打来，方旭意随心动，左手随意一握便将云娜的小手握在掌中，望着云娜眼神中那悲痛欲绝的神色，像极了云若若第一次离自己而去的样子。方旭看的心中蓦的一痛，左手微一用力便将云娜扯到怀中，振臂紧紧的将她搂住。
　　云娜伤心之下本待好好给方旭一个耳光，然后便即离去，却不料这几下兔起鹊落，最后竟然变成了自己被他紧紧搂在怀中。
　　云娜羞愤之下，也顾不得哭泣，寒着一张俏脸轻声叱责道：“你要干什么？动手动脚的，你当我是什么人。快放手……”云娜连声娇叱着，可方旭却恍若未闻，依然是紧紧的抱着云娜。云娜虽然喜欢方旭，可被方旭这么抱着心中却是又欢喜又恼怒，恼怒方旭对自己的不尊重，在二人关系还未确立的时候就对自己无礼。
　　云娜在方旭怀中挣扎着，却徒劳的惹起了阵阵销魂的摩擦，不一会儿，云娜娇喘吁吁，面罩红霞，勉力抬起手掌来就想狠狠打他一记耳光，让他清醒一下，猛不定方旭在她耳边柔声轻唤道：“云姐。”
　　云娜浑身一紧，耳边被他嘴中的热气一熏，浑身的力气似乎随着这一声消逝无踪，娇躯也软了下来，颤声道：“你叫我什么？”
　　“云姐。”
　　云娜心中欢喜战胜了恼怒，轻轻‘嗯’了一声，伸出玉臂回抱着方旭，玉面轻轻的贴在方旭的胸前。云娜但觉这一刻，什么散打社，什么比武大会，一切的一切全都被抛诸脑后，只觉天地之大只有二人存在，莽莽宇宙中唯有此情长存。
　　其实方旭心中亮堂的很，他清楚自己怀中抱着的是云娜而非云若若，可却偏偏努力幻想成是云若若，所谓自欺欺人，大抵便是这样了吧。（若是再恶毒一点的说，方旭此举，恐就有些害人害己的味道了。）
　　云娜心中虽是娇羞无限，却也知道知道方旭此举必是事出有因，否则以他的温文尔雅是断然不会在二人关系没有明确之前作出如此的无礼举动。‘看他刚才的样子，是不是他身上发生了什么事情呢？’念及此，云娜强自压抑住心中的羞涩，柔声道：“方……旭，你别难过了，是不是家中出了什么事？能跟我说一下吗？”
　　方旭摇着头，没有回答，云娜忙道：“我可以帮你，我一定会尽我的所能帮你，真的，相信我好吗？”
　　方旭心中感动，叹口气，又是摇了摇头，云娜见他不想说，无奈之下转换话题，又道：“那比武大赛……？”
　　方旭截口道：“我心中难过，不想参加什么比武大赛。”
　　云娜轻轻仰头见他神情见愁苦一片，也不愿逆他的心意，当下‘嗯’了一声，轻声道：“好吧，你不想参加就不要参加了，哥哥那边我去替你说。”
　　※※※
　　方旭不知道自己是怎样跟云娜分的手，待回到住处的时候夜色已经黑透了，云若若早已做好了饭在等着他。云若若的身上穿着那件红色的嘉柏丽儿女士休闲套装，在柔和的灯光之下更显得人如娇花、风姿绰约。方旭瞧的心中却是一痛，任何一种美丽若是掺杂着虚假在里面，都不会让人觉得舒服吧。
　　云若若吃着饭，几次想同方旭交谈，却见他冷着一张脸，芳心奇怪不已，“旭，在学校里遇到什么不开心的事情吗？”
　　方旭摇摇头，淡淡道：“没有。”
　　云若若见他神情冷淡至极，说话之时竟似不愿望着自己一般，心中一颤，嗫嚅着道：“旭，是……我惹你生气了吗？”
　　方旭手一颤，旋即缓缓道：“没有。”
　　见云若若仿佛还要开口询问，方旭道：“我饱了，你慢用吧。”说罢，放下碗筷，走进了卧室。
　　房门关上，将二人隔了开来，云若若不晓得他为何对自己如此冷淡，思前想后，也想不出自己究竟哪里做的不好得罪了他。一时间柔肠百结，心中一阵委屈，鼻子一酸，珠泪止不住的簌簌落下。
　　方旭进了卧室，看了一会儿书，只是心情烦躁之下却也看不进去。将书顺手甩到一边，和衣卧在床上，一会儿便迷迷糊糊的睡着了。一觉醒来后，一看壁钟，已经是凌晨一点多钟。
　　方旭心事重重之下便再难以成眠，起身来到阳台，长叹口气，身形一晃，浮光掠影般疾驰而去，瞬间便融于夜色之中。
　　方旭盲目的掠了一阵，待停下身形，却发现自己已经立在听琴湖畔，‘我跟这里还真是有缘’，方旭暗自苦笑着，信步走着，却猛然觉得丹田的气机有了一丝不对，流转速度竟然比平时快了不少，心下微惊，忙盘腿坐在地上，意图运功归拢。
　　方旭盘膝吐呐，片刻后便已经约束住体内混乱的真气，却不料却在收功的前一刻，忽然在冥冥中见到了云若若的泫然若泣的娇柔神态，身体一颤，暗叹一声‘完了’，便知自己是在劫难逃了。
　　要知道修行者运功吐呐之时必先使气脉沉静，直达气海，抛却万念，静听气息之出入，切不可胡思乱想。否则轻者神昏心乱以致前功尽弃，严重的甚至会走火入魔以致有性命之危。所以初学者修行内功之时往往是战战兢兢、如履薄冰，而且身旁必然要有经验跟功力俱都丰富之人予以提携帮助。可像方旭这样的高手往往便不会担心这个问题，因为他们经年累月修行下来，早已将吐呐变成了身体的一部分，这些高手吐呐之时即便有大钟炮火在旁轰然作响也不会影响他们分毫，因为此时的他们早已处于假死状态，换言之就是魂灵早已在神游太虚，脑海中混沌一片。所以当方旭在这本该茫茫一片的虚无之中见到云若若的影像后，便知道自己是完蛋了。
　　此时方旭体内彭湃的真气再也不受控制，如同脱缰野马般奔窜不停，而行走路线也不按往日路线，竟然在体内奇经八脉中流窜个不停，连一些细小无用的经脉竟然也充斥着真气，奇怪的是这些真气在胡乱奔窜一周后便会齐齐涌入丹田中然后再次喷涌而出。
　　方旭周身如撕裂般的难受，耳鼻口中已经有鲜血汩汩流出。这真气在体内每运转一周便壮大一分，方旭虽然口不能言身不能动，心中却是雪亮一片，心知要不了多久，当自己的身体无法承受这么威猛无匹的真气的时候，便是自己生命的终点了。
　　方旭心知此时即便师父亲临，恐怕也无法压制住自己体内的真气，万念俱灰之下只得闭目等死，无边的痛楚中神智渐渐昏沉。听说一个人在临死之前，总会想到一些他最亲近的人和最难忘的事，在那一瞬间，方旭有幸有了切身体会：父母，师父，灵儿，彤彤，柳佳，云娜，天刑，天昀等人的影像如同幻灯片般快速切换着，最后四周的影像全然消散，冥冥天地间只剩下一个人。
　　一个女人，一个姿容绝代，美的无法形容的女人。一双宛如天边星辰般美丽的眸子痴痴的望着自己，似嗔似怨，如诉如慕。
　　“若若……”方旭吐出了昏迷前的最后一句话。
　　※※※
　　方旭一个翻身站了起来，但觉通体舒泰，感受着湖畔微带潮气的柔风轻拂在脸上，望着天边已经升至半空的太阳，一切俱是如此真实，‘嗯？难道我没有死？’
　　体内的真气比起以前更强大了些，还隐然多了些不知名的东西，做了一个小小的内视后，方旭被自己的状况吓了一跳，经脉比起以前来竟然扩展了足有三分之一，体内真气运转起来比以往多了一丝质感。若不是眼角唇边还残存着丝丝血迹，方旭还真以为昨天是做了一场梦、所谓的走火入魔都是假的。
　　方旭对自己的变化有点莫名其妙，盘膝静坐思索傲天决中的记载也没找到类似的情形，‘算了，反正是因祸得福了，以后得空找师父询问一下也就是了。不过若是师父知道自己因为一个女人变成这副德行，恐怕会失望不已吧。’
　　方旭思绪回到现实中来，神色转黯，思忖道，‘反正死过一次了，还在乎那么多干什么？’如此想着，心中便做了决定。
　　※※※
　　方旭也没去上学，更没有去参加什么比武大会，在外面忙活了一整天后，回到了住处，整治了满满一桌子丰盛菜肴，开了一瓶红酒，坐在凳子上等云若若回来。
　　云若若今天忧心忡忡的，总觉得会有些什么事情发生，再加上这几日方旭的古怪表现，让她心中更是不安，‘难道是因为我忙着工作，没有太多的时间陪他的缘故，所以我们两个的感情有些生份了。’想到这里，云若若暗自自责不已，自己是方旭的女朋友，却好像并没有做到女朋友的责任，云若若心中下定决心，以后哪怕工作再忙也要多抽出些时间来陪方旭，陪他聊天，看电视，上网，玩游戏……，想着想着不知想到了何处，玉面蓦的红了起来。
　　所以今天下午六点半钟的时候，云若若出奇的按时下班，让众人皆是吃惊不已。云若若在保镖的护送下回到住处，甫一推开门，先是闻到了浓郁诱人的饭香，接着便看到了坐在饭桌旁的方旭。
　　“好香啊，怎么这么丰盛？旭，今天是什么节日呀？”
　　云若若笑吟吟的说着，快速的换好衣服，洗过手后，坐在了方旭对面。
　　“来，若若，为咱们相识相处这么多天，我敬你一杯。说实话，跟你在一起，我真的很开心。”方旭淡笑着给云若若斟了一杯酒，举杯示意道。
　　云若若依言举杯，随着‘叮’的一声脆响，方旭仰头一饮而尽，云若若轻轻酌了一口，红着脸，轻声道：“跟你在一起的日子，也是我人生中最快乐的日子。”
　　方旭哈哈一笑，又将酒添上，举杯又道：“若若，我敬你第二杯，为你的聪明才智，为你为金皇付出的一切。”
　　方旭又是一口饮尽，云若若心弦却是为之一震，从未见方旭如此喝酒，心中陡地升起一丝不好的预感，抬头望着方旭，娇声道：“旭，你好端端的干嘛说这些……”
　　方旭一摆手，制止住云若若的下文，接着道：“我还要敬你第三杯，不过，要在办完一件事情后。”
　　云若若奇道：“什么事情？”
　　方旭起身走到卧室，拿出一个档案袋，回到饭桌旁坐下，将档案袋递给云若若，云若若不解，伸手接过，娇笑着道：“是什么呀？神秘兮兮的。”
　　“嗯？财产转让书？”云若若心中一惊，抬头望了方旭一眼，却见他淡笑着朝自己点点头，示意打开来看一下。
　　云若若心中忐忑之感更强，打开来仔细看着，片刻后俏脸变得煞白，抬头望着方旭，颤声道：“旭，你……你把金皇送给我，你……你什么意思？”
　　方旭轻轻晃着酒杯，望着里面的红酒急速旋转下泛起的微小而凄美的漩涡，淡淡道：“金皇能够发展到今天，完全是你自己的努力，说起来我也没做什么。我从中取出我的原始投入，其他的都归你，这很公平啊。”方旭说着话顺手递给云若若一只笔，道：“如果没什么问题，你就签个字吧。”
　　云若若紧紧的盯着他，颤声道：“你是不是还有什么话要对我讲？”
　　方旭点点头，将笔塞到她的手里，一举杯子，朗声道：“我敬云若若小姐第三杯酒，恭喜你成为金皇的新主人。”
　　云若若纤手哆嗦着，脸上彻底没了血色，“旭，你……你称呼我什么？”
　　方旭冷笑着道：“云小姐，你签字吧，从此以后你我再没有任何关系。”
　　“我不签！”云若若闻言娇躯一颤，心中如遭锤击，嘶声喊着，顺手狠狠的将手中的笔向身后甩出，脆而易折的钢笔势如破竹般的插在了墙壁中，只露一点在外面，方旭心中微微一惊，没想到云若若的武功竟然到了如此地步。
　　云若若将档案袋摔在了地上，玉面上挂上了泪痕，望着方旭，喃喃道：“旭，你怎么了，你到底在说些什么？你告诉我，到底发生了什么事？”
　　方旭叹口气道：“若若，你是个很聪明的人，很多事情我也不愿意挑的太明，那就没什么意思了。”说着话，起身就欲回卧室。
　　“不！”云若若从身后将他拦腰紧紧抱住，“不，你一定要说清楚。是不是，是不是你喜欢上别的女孩子了。”
　　方旭怔了一怔，也不知是该冷笑还是苦笑，叹口气道：“算是吧。你还是不要问了。”
　　云若若芳心欲裂，稍稍定了定神，忙又哀声道：“旭，你对我哪里不满意，你说出来，我一定改，我改还不行吗，只求求你不要扔下我不管，若若爱你，若若是真的爱你啊。”
　　方旭想扳开云若若的手，却没料到云若若竟然搂的如此用力，以致扳不开来，叹口气，轻轻拍了拍云若若的玉手，苦笑着又道：“若若，你很好，事实上是我不够好，所以你才……，事到如今，你也就不用演戏了。”
　　云若若闻言一愣，止住哭泣，茫然道：“旭，我怎么了？我哪里演戏了，你说出来。”
　　方旭冷笑道：“算了，大家心照不宣，不说也罢。”
　　云若若松开双手，一闪身，堵在门前，仰着头望着方旭，冷冷的道：“不行，你一定要说出来，我宁愿死在你手里，也不愿意这么稀里糊涂的被你赶走。”说着话，眼圈一红，险些又落下泪来。
　　云若若的表现却让方旭心中有些纳闷，如此理直气壮，莫非是自己误会了，可转念一想，可也不对，自己亲眼所见，又怎会是假，方旭心中思前想后，半晌后心一横，道：“好，既然如此，那我就直说了，前天下午四点多钟的时候，你跟什么人，到哪里去了。鼓楼街西首人民医院斜对面，那个短发男子是谁？你们二人卿卿我我之时，却也料不到会被我撞见吧。我给你去电话的时候，你明明在大润发，却告诉我在中百超市，哼，你不要以为自己做的事情就无人知晓。”
　　云若若闻言明显的一惊，方旭见她神色更加坚定了自己的看法，冷笑的同时心中却也在隐隐作痛，叹口气，望着窗外，怔怔的出神，半晌后苦涩言道：“若若，我不知道我爱不爱你，可我知道我很喜欢你，你……你这样，我很难过，可也我想明白了，这感情不应该勉强，我……我们好聚好散吧。”
　　望着方旭的愁苦之情，云若若心中止不住的难过，听着方旭的真心话，却也有着一丝欢喜，两行清泪滑过脸庞，“旭，你看到的我，是不是穿着那件嘉柏丽儿红色套装，这也就是你前天晚上让我换衣服的目的？”
　　“唉，不错。”
　　云若若煞白的玉面之上恢复了几分血色，擦了擦眼泪，幽幽道：“旭，你真的一点都不相信我吗？”
　　方旭轻吐一口气，道：“我一直都很相信你。可事实摆在眼前，你让我怎么……”说到最后，方旭冷哼了一声，住口不语。
　　云若若轻轻摇头，道：“旭，我知道我现在说什么你都不会相信，你现在跟我来，到时候，就一切都会明白了。”
　　※※※
　　夜间九点多钟的时候，金皇的大厅人员吃惊的发现，云若若竟然去而复返，而且美丽的云总的身后还跟着一个丰神俊朗的银发男子，只是一脸的冷酷之意，让人难以亲近，却正是心情极其郁闷的方旭。
　　云若若走到服务台轻声吩咐了几句，服务员连连点着头，云若若朝身后的方旭招招手，二人比肩乘电梯上楼而去。
　　待电梯门合上之后，大厅工作人员开始了窃窃私语。
　　“云总的眼睛有些浮肿哦。”
　　“是啊，声音也有些嘶哑哪，好像是哭过。”
　　“跟云总一起来的那个男孩子好帅啊，人家长这么大还没见过这么酷的男生。”
　　“跟云总可真配，算的上是一对璧人。”
　　“说不定他是云总的男朋友呢？我看准是小两口吵架了。”
　　※※※
　　※※※
　　方旭在云若若的一再恳求下，便随着她走了一趟，‘我倒看看你葫芦里卖的什么药。’
　　云若若来到三楼的一处普通客房停住了脚步，云若若朝方旭启齿一笑，方旭别过头去，云若若也不以为忤，轻轻按响了门铃。
　　“请进。门没锁。”听声音，里面住着一位年轻男子。
　　云若若推门而入，扯了扯站在门口犹豫不决的方旭，轻声道：“你不是要看看我怎么对不住你吗？怎么不进来，你怕什么。”云若若说着话，心中一酸，又差点留下泪来。
　　方旭一听，热血上涌，身躯止不住的阵阵颤抖，沉声道：“我……我有什么怕的。”
　　说着话，不再理会云若若，大踏步走了进去。云若若叹了一口气，将房门虚掩着，也跟了上去。
　　这是一个单人间，屋内有一人正趴在客厅的书桌上看着书，听的二人进来，忙放下书，站起身来。待看到当先走进来的方旭时，愣了一愣。
　　此人正是方旭前日所见的那个男子，方旭仔细打量着，却见他跟自己年纪相仿，似乎还要小一些，身材结实，一头短发显得很是精神。
　　男孩子也好奇的打量着方旭，目中闪过羡慕的神色，只是觉得面前这个银发男子的态度似乎很不友善，一双俊目狠狠的盯着自己，让自己遍体生寒，当下慌不迭的避开了方旭的目光，望着方旭身旁的云若若，疑道：“若……若若姐，他是谁？这么晚了，有什么事情吗？”
　　云若若道：“瞳明，这是姐姐的……唉，一个朋友，依依呢？”
　　瞳明一愣，道：“在房间里吧，若若姐你找她吗？要不要我去叫一下。”
　　云若若摇摇头，道：“不用了，我已经让服务台通知她了。”云若若微一扭头，见方旭望着自己二人的目中满是凶厉跟嫉妒的神色，心中又是悲伤，又是欢喜，轻轻扯着方旭的衣袖，道：“旭，我们，我们到沙发上坐一下，等个人，好吗？”
　　方旭冷哼一声，心说‘我看你还要玩什么花样。’，当下一甩胳膊将云若若的纤手震开，大踏步走到沙发前面坐了下来。
　　云若若不以为意的笑了笑，走到方旭身旁紧挨着他坐下，方旭望旁边挪了挪身子，冷冷地道：“怎么不叫你男朋友一起坐下。”
　　云若若还未接言，瞳明先是怒道：“喂，你乱说些什么？”
　　云若若朝瞳明摇摇头，瞳明依言住口，只是气鼓鼓的瞪着眼望着方旭，方旭只道他们是在作戏，冷笑着也不接言。
　　就在这时，门铃声又轻扬的响了起来。
　　云若若道：“进来吧。”同时间娇笑着对方旭道：“旭，你抬头看看是谁来了？”
　　方旭心中不解，只是听她语气欢快，遂应声抬头，待视线落在那人身上之时，脑中轰然一响，饶是以他的镇定，也禁不住的晃了几晃。
　　从外面竟然又走进来一个云若若，身旁的云若若起身迎了过去，亲热的牵着那个女子的手走到方旭身前三米处站定。
　　二女无论身高、体形、相貌、肤色竟然活脱脱的一般无二，就连气质也有几分相似，方旭忍不住跳了起来，指着二人，颤声道：“你，你，你们……”
　　他也见过不少的孪生兄弟或是姐妹，他们的相貌虽然类似却从无一对像眼前二女，简直就是一个模子倒出来的，方旭敢打赌，眼前二人已经相似到了即便连眉毛的数目都一样的地步。唯一不同的是二人发型稍有些差别，而一直陪伴自己的云若若身穿月白色休闲衫，而刚进来的女孩子身穿浅蓝色连衣裙。
　　“这到底……到底是怎么回事？你们两个哪个才是若若？”一时间方旭觉得头痛欲裂。
　　“姐姐，他是谁啊，是你提到过的男朋友吗？”刚进来的女孩子奇道。
　　她一张口，方旭便知道二女的区别在哪里了，二人外观虽到了难以辨别的地步，可声音却又截然不同。云若若声音清脆悦耳宛如黄鹂娇啼，而这个女孩子声音低沉嘶哑，又别有一番诱人的磁性在里面。
　　‘莫非自己前日所见，是这个女子跟瞳明在一起。’方旭明白了几分，却觉得心中尚有不少的疑问。
　　云若若拉着女孩子坐在方旭对面，道：“我来介绍一下，她是我妹妹，叫云依依，这位是瞳明，是她的未婚夫。”
　　云若若话音甫落，云依依跟瞳明的脸刷的一下红了起来，尤其是云依依更是羞不可耐，娇声道：“讨厌啦，姐姐。”
　　瞳明还好一些，呵呵一笑，指着方旭，奇道：“若若姐，他是谁？”
　　云若若叹口气，眼圈又有些红，迟疑道：“他叫方旭，是姐姐的……，姐姐以前的男朋友。”
　　云若若吸了口气，望着瞳明，又道：“我问你，你们两个前天下午都做了些什么？”
　　瞳明一愣，道：“中午吃过饭，我睡了一觉后，就叫着依依在市中心逛了一下，然后五点多的时候，回到酒店，你跟香郁大姐拉着我们一起到那个大润发商场去买生活用品，这，若若姐你都知道啊。”
　　方旭忙问道：“那四点多钟的时候你搂着的那个女孩子是，是这位依依小姐？”
　　瞳明脸一红，本来方旭给他的第一印象就不好，眼下又听云若若说方旭是她的前男朋友，而瞳明一向对云若若尊敬佩服的很，当下对这个一头银发的家伙的印象着实是恶劣到了极点，横了他一眼，冷哼道：“关你屁事，我不抱着依依，难道还要抱着你，切。”
　　方旭听的额头冷汗直冒，云若若见他望着自己的眼神中满是歉意，神情焦灼间却尚存着不少的疑问，本待狠下心不搭理他，却被他望着心中一软，对着云依依跟瞳明轻声道：“你们两个先出去玩会儿，我跟……跟他有点话说。”
　　云依依乖巧的点点头，拉着瞳明往外走，瞳明走到门口，突嚷道：“若若姐，我跟依依就呆在门口，这个白头翁要是敢欺负你，你就叫一声。”
　　瞳明顺手将门带上，云若若叹口气，道：“我知道你还有好多疑问，你问吧？”
　　方旭神情间颇有些尴尬，歉然道：“若若，这，我……”
　　云若若又道：“你问吧。”
　　方旭叹口气道：“若若，我真是想不到，真的，你不是说你在家中是独苗吗？又怎么会有，唉，有个跟你一模一样的妹妹？”
　　云若若淡淡言道：“依依的爸爸跟我爸爸是孪生兄弟，她的妈妈跟我妈妈是孪生姐妹，我俩年纪虽然差了足有七岁，可却出奇的相似，你认错也不稀奇。其实我俩也很好认不是，听声音就能轻易的分辨出。”
　　方旭苦笑着道：“当时我离的太远，也不知道你还有个跟你如此酷似的妹妹，所以见他们两个那么亲热，所以……”
　　云若若用手背轻轻抹了抹眼角，又道：“瞳明跟依依是周一到的cz，我把他们安顿在酒店里。你送我的那件嘉柏丽儿服装我一直放在办公室的更衣柜里，周二下午依依跑来找我，看见了这件衣服，很喜欢，我跟依依感情很好，她问我要的东西，我没有一样不给她，这件衣服是你送我的，我虽然也不舍得，可也仍旧给她了。”
　　“我们是穷人家的孩子，而你是富人家的少爷，我怕告诉你后，你会看不起依依，同时也会看不起我，所以……，所以我没有跟你讲。”云若若紧咬着嘴唇，泪珠又流了下来。
　　方旭心中内疚的很，怜意大盛，走到云若若身旁，伸臂搂着她的纤腰，云若若用力一挣，却挣不脱，也就任由他搂着，径自说道：“瞳明跟依依刚出生的时候，双方父母就给他们定了娃娃亲，他们两个又是一起玩到大的，所以他们就算有些什么太过亲昵的动作，你也不必瞧不起人。”
　　方旭嗫嚅着道：“我没有，没有……，那若若你前些日子怎么说会做些对不起我的事情？所以，所以我才误会……”说着话便去擦拭云若若的泪水，云若若头一歪，伸手将他的手掌推开，掏出纸巾胡乱抹了抹，又哽咽着道：“瞳明跟依依本来是在我家乡镇上读高三，那里师资力量差，条件氛围都不好，家里听说我在这边有了点事业，让我想想办法。我给家里一些钱，让他们送依依到市里的重点高中去，可因为依依成绩差，人家不愿意收，而叔叔也怕依依到市里上学后没人看着，成绩会更差。我被妈妈她们央求不过，也没跟你打招呼，便私下里联系了cz第三高中的校长，想让依依到这里借读。校长是兰香郁的姑姑，听说我是金皇的总经理，很是客气，事情办的倒也顺利，不过因为事情琐碎，我在这里也没有别的朋友，只好跟香郁两人一点一点的去办。旭，当时那几日正是公司最忙的时候，要不是家里催的急，我……，唉，我觉得我利用职权地位之便，为自己的家人谋取利益，没有全心全意的为公司尽力，罔对你的信任，很是对不住你，你那几日又是那么的关心我，我心中有愧，所以没头没脑的说了那句话，其实说完后，我自己都有些后悔，生怕你误会。”
　　方旭心中后悔不已，道：“若若，你这哪里是对不起我？你的家人也就是我的家人，你……你，别哭了，别哭啦好吗？是我不好，是我不好，是我小心眼，是我胡乱吃醋，你原谅我，原谅我好吗？”方旭紧紧的拥着云若若，是那样的用力，生怕一不留神怀中佳人就会消逝不见一般。
　　云若若流了会儿泪，听的方旭的劝慰，芳心稍稍舒坦了些，又道：“我把依依调到cz来，一来这里师资力量好的多，二来我也可以照顾她。瞳明的父母跟我爸妈的关系很好，瞳明跟依依小时候都是我领着他们一起玩的。所以这次顺便把他也办了过来。前天上午我领着瞳明跟依依到学校里办好了手续，下午五点半我提前下班，叫上香郁一起帮他们两个置办一下行礼，他俩下周一去上学，要住校的。当时你给我打电话的时候我正在大润发，可一接你的电话，我生怕你责怪我，就说成是在中百超市检查配菜了。”
　　方旭心中一疼，紧紧搂着云若若，颤声道：“傻丫头，我怎么会责怪你呢。”
　　云若若别过脸去，道：“晚上我也是跟依依他们一起吃的饭，不信你可以问香郁，她一直跟我在一起的。”
　　“我信，我信，其实刚才依依一进来的时候我便知道我错了。”
　　“其实我也真是傻，你前天晚上拐弯抹角的问我那件嘉柏丽儿的时候，我就应该觉出不对了，只是我想你应该没理由会见过依依，所以第二天赶忙向依依把衣服讨回来，想让你高兴。”
　　“谁知道你不但不理人家，今天更是不问青红皂白，就要赶人家走，我……”云若若说着话，但觉心中凄苦，珠泪再次不受控制的滑落，同时间不依的扭动着娇躯，可却无法逃脱方旭强有力的束缚。
　　“不是的，若若，你知道吗？我刚开始看见瞳明跟依依那个样子的时候，你知道我的心中有多难过吗？我……”方旭见云若若不依不饶，心中更是惭愧，轻轻凑嘴过去，轻轻吻着挂在云若若玉面之上的珠泪，但觉入口微带苦涩，‘被自己误会，若若心中想必也如这泪水般苦涩难耐吧。’方旭如是想着，心中更是愧疚，颤抖着吻着云若若的玉面，云若若先是百般躲闪，待方旭的嘴吻上了她的樱唇，云若若突然不动了，接着就是猛烈的回应着，那丁香小舌与方旭的舌头紧紧的纠缠在一起，势头是从来没有的大胆猛烈，良久后，二人分开，俱都气喘不已。
　　云若若灼灼美目与方旭熠熠星目对视着，良久后，云若若娇声道：“旭，若若这一辈子都是你的了，你就是赶也赶不走我，若若永远也不会背叛你，但望你能相信我。”


第093章 活动
　　方旭跟云若若回到住处，已近夜间十点时分，云若若甫一回到家中，便推开方旭环在腰间的臂膀，开始收拾餐桌。方旭望着忙碌的云若若，淡笑着道：“若若，你先歇着吧，我来收拾好了。”
　　云若若也不说话，轻轻摇摇头，继续拾掇着，方旭又唤了几声，云若若依然不搭理。云若若方才虽说是原谅了方旭，可此时回到住处，望着散落一地的财产转让书，触景生情，心中又有几分凄苦，是以态度也就冷淡了几分。当然了，云若若也不是真的在耍什么性子，虽说方旭无缘无故的吃飞醋，她倒也可以引申为是因为在意自己的缘故，云若若只是觉得今天晚上被方旭欺负的太狠了，所以故意也想小小的折磨一下方旭。
　　误会澄清，方旭心中舒爽之余却偏偏颇有些尴尬，见状方旭心中知道云若若依然有些怪罪自己，‘我实在是太过分了，也难怪若若生气。’当下无奈的笑笑，与云若若一起收拾着。
　　二人默默的做完家务，云若若道了声‘晚安’转身便要去休息，却猛不妨被方旭轻轻扯住了皓碗。
　　云若若也不挣脱，却也不回头，只是轻声道：“旭，时间也不早了，你快点休息吧，明天不是还要举行活动吗？”
　　方旭嗯了一声，却依然没有松手，反而微一用力，将云若若拽到怀中，环臂抱住。
　　方旭轻轻吻着云若若的樱唇，吻着她的娇靥，进而将火热的双唇移到了云若若雪白的粉颈之上，云若若心如小鹿急撞，脸红了，声音也颤了开来，“旭……，旭，别……别闹了……”
　　方旭温柔的将她的樱唇堵上，微一用力，便撬开了云若若的贝齿，擒住那丁香小舌轻轻吸吮起来，同时间一双手掌也在云若若的优雅的胴体之上轻轻游走着。
　　云若若这会儿连心都在颤抖了，方旭不是个感情外放的人，二人平日里虽然没少亲热，他却很少表现的这么热烈。
　　莫非旭……，云若若阻止自己想下去，但这件她期待许久却又怀着少许害怕的事情让她的娇躯的温度蓦的升了起来。
　　好一阵拥吻缠绵后，方旭将云若若抱起，走进卧室轻轻放到床上，方旭的眼中情欲盎然，不知是经过今天的事情一闹压抑的心情迫切需要一个宣泄的地方，亦或是早已成熟的身体需要，也有可能是二人的感情逐日沉淀下来，已经到了可以突破最后关卡的程度。
　　云若若无力的躺在床上，细碎的呻吟自樱桃小嘴中断断续续的轻声吐出，美目微微阖着，任由方旭为所欲为，娇靥上更是红艳欲滴，增加了一番致命的诱惑。
　　云若若没有丝毫阻拦的意思，迟早都要来的事情何必去阻拦，反正自己是爱他的，什么时候给他都一样。
　　云若若身上的衣物在方旭魔手施为之下已经除却了大半，柔和的灯光轻洒在那曲线起伏、滑腻柔软的娇躯之上，那浑如象牙般雕刻而成的完美身躯竟泛出莹莹之光，在灯光下更增一番妖娆。
　　方旭的呼吸变的急促起来，他的手沿着云若若的玉面轻轻滑了下来，掠过她那曲线玲珑宛如羊脂白玉般的身躯，云若若在他的温暖干燥而热情异常的手下轻轻颤抖着，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更销魂。
　　方旭的手放在云若若身上最后一处遮躯蔽体之处，望着那紧紧合拢的修长玉腿，方旭心中蓦的有了一丝迟疑，感受到方旭的灼灼目光，云若若微微睁开眼睛，美目羞意盎然之中处处皆是浓浓的柔情，方旭心中一荡，微一用力，云若若完美无暇的胴体便全无遮掩的暴露在方旭眼前。方旭但觉血脉泵张，口干舌燥，猛的将身体覆了上去，黑夜中激情的欲火熊熊烧着，喘息与呻吟之声响了起来，暧昧的韵味弥漫着整个房间。
　　※※※
　　※※※
　　第二日清晨破晓时分，云若若缓缓睁开了美目，身体无限舒爽的同时那疲惫酸痛却也让她睡的不沉，所以早早醒来了。身旁的方旭依然在闭目沉睡。浅浅的呼吸，嘴角淡淡的若有若无的一抹笑意，坚毅硬朗的面部轮廓俱是如此迷人，云若若静静的望着，竟有些痴了。
　　清晨的空气有些冷清，白玉无暇般的娇躯裸露在空气中，感觉有些寒意，轻轻挪了下身躯，便想缩到方旭温暖的怀中，不料却扯动了伤处，云若若强忍着没有疼呼出声，纤眉微蹙、美目顾盼之际便看到了床单上那一抹猩红。
　　云若若止不住红晕满面，昨晚那撕裂般的疼痛后的销魂碰撞，自己的身躯便宛如滔天海浪之上的一叶小舟颠簸不停，云若若都怀疑自己要死掉了一般。
　　‘这个坏蛋，不知道人家是第一次吗，这么用力……’云若若‘恨恨’的望着方旭，面上却是愈发的红艳了。
　　※※※
　　方旭醒来后，已是早晨七点多钟，云若若已经不再身旁，呼吸着空气中那一抹如兰似麝的香味，望着床单上的片片落红，方旭俊面也是红了起来。
　　方旭洗漱完毕后，云若若早已做好了饭，用罢餐后，二人坐在沙发上温存了片刻。
　　“若若，今天不去上班吗？”方旭问道。
　　云若若娇靥一红，点点头，轻声道：“我请假了。”一早起床，下体撕裂般的疼痛让她举步维艰，所以云若若便决定任性一把，自己给自己放一天假。顺便将家中的某些物品整理清洗一下。
　　“请假？”方旭顺口问道。
　　“嗯。”云若若轻声应着，没好气的横了方旭一眼，嗔道：“还不都是你。”
　　方旭一愣，接着心中恍然，轻笑出声，云若若嘤咛一声将玉面紧紧的缩到方旭怀中，抬头上望，见他一双俊目似笑非笑的望着自己，心中羞恼，捶了他几下，嗔道：“大坏蛋，你倒是得意了。”
　　方旭深深的沉溺在云若若的动人娇态之中，不自禁的抬起云若若那圆润光滑的小巧下巴，低头将自己的双唇印在了云若若那娇嫩的唇瓣之上。
　　“旭，快八点了，你们今天不是要举行活动吗？”甜蜜几至窒息的热吻后，偎在方旭怀中的云若若轻喘了口气，望了下墙上的壁钟，提醒道。
　　方旭一愣，这才想起今日要到红梅公园举行班级活动，忙不迭的起身准备着，口中问道：“若若，紫珊瑚的厅那边准备的如何了，今晚的舞会没问题吧？”
　　云若若娇笑着道：“放心吧，方大少爷亲自嘱咐过的事情，小女子自然是办的妥妥帖帖。”
　　方旭点着头，半晌后在云若若的娇笑声中匆匆出门而去。
　　※※※
　　“旭，干什么去了？你怎么来的这么晚？快点帮我拿一下。”方旭刚一进宿舍楼，便被坐在楼道门口处的翘着二郎腿颇有些不耐的候天逮了个正着。
　　接过候天手中的一打饮料，在候天带领下，二人骑着自行车出发了。
　　“怎么不跟大家伙一块走？”半路上，方旭奇道。
　　候天瞪着方旭，道：“靠，早走了。我可是专门留下来等你的。nnd，够意思吧。”
　　方旭一愣，道：“不是说九点半吗？”
　　候天瞪大眼睛注视着方旭，望着后者那颇有些无辜的眼神，候天笑着道：“是九点准时在红梅公园集合，嘿，还真让帅哥那小子猜对了。见你小子没来就知道你开会的时候肯定在魂游太虚。”
　　方旭心中赧然，班级会议是周四中午召开的，他当时正因为云若若的事情而有些神思恍惚的，所以也没太过在意。
　　“旭，今天你要是不来可就亏大了，听说学校的十大美女中的大多数都被帅哥跟杨乐请到了，有了这些美女助阵，我们这次活动可是增色不少哪。”候天喜滋滋的道。
　　方旭‘噢’了一声，候天又道：“可惜随着美女而来的苍蝇也是多的很，这倒是不爽的很。好端端的一个班级活动，怎么搞成了个情侣对对碰。”
　　候天接着道：“不过听帅哥说，大多数的美女都打算只参加晚上在金皇举行的舞会，莫非觉得露天席地之下聚众吃烧烤又损美女形象？可惜啦，可惜我苦练多时的‘候氏烧烤七十二密法’派不上用场啦，唉，真是天妒英才哪。”
　　望着候天一脸的不爽，方旭暗自好笑，二人一路上说说笑笑，约莫大半个小时后，便进了红梅公园。
　　因为是周六，红梅公园游人众多，公园很大，虽说是以红梅为名，其实其他的植物倒是占了多数，便称之为植物园也不过分。地处市区南郊的位置，其中形形色色的植物让游客眼花缭乱，四周更有大片大片的树林，阻隔了城市的喧嚣。行在其中，间或会在脚下发现那汩汩流淌的小溪，侧耳倾听，水响如佩，声声流淌于耳，配合着啾啾的鸟鸣声，但觉心空如洗，身处此境，倒真是忘却了俗世的纷扰。


第094章 公园
　　‘真是处好地方，为何没有早发现。’行在曲径通幽的小路之上，方旭暗想。如今的旅游景点多是灯红酒绿，笙歌j喧的，搞得大多乌烟瘴气，热闹是不缺的，安静却是越发的难找了，像红梅公园这样的处所，的确是不多见了。
　　“呵呵，旭，今天气色不错哪。”帅科远远的看见了二人，笑嘻嘻的迎了过来，引领方旭跟候天来到了众人之中。
　　方旭放眼望去，好家伙，活动的人群沾满了好几座亭子，而且人群是打散了的，不分班级的混杂在一起，好在都是些青年男女，很快就熟了，大家互相嘻笑着，倒也不显得拘束。
　　“来来，我给大家介绍一下，这是我班的方旭。咱们cz大学的第一帅哥。”帅科献宝似的向众人介绍着方旭。
　　方旭在帅科的引见下与众人寒暄着，说实话，他虽不排斥热闹，可与人聊天实非他所长，还好这些人中半数都是些熟识之人，倒也不显得太过拘束。
　　接下来学生们三三两两的聚在一起，大多是男女间互相搭配，或是聊着天，或是游览着公园美景，或是拿出早已准备好的乐器吹拉弹奏着，更有些男男女女聚在一起玩开了游戏，四处皆传来阵阵的欢声笑语。
　　原来杨乐跟帅科除了中午烧烤外（公园里有专门供给烧烤的地方），没有刻意准备什么活动，因为人数太多，大家喜好相差太大，而且互相之间也不熟悉，所以二人将众人打散了，同时安排了十多个性子开朗活泼的同学穿插在各个‘据点’，调动气氛。只要气氛一起来了，那目的也就自然达到了。现在看来，效果还真不错。
　　“旭，昨天怎么没参加武术比赛，兄弟们还专门苦哈哈的去给你捧场哪。”帅科没有参加众人的游玩，作为活动的安排与负责之人，他必须要统筹全局。而方旭跟众人玩了一会儿后，在一个小妹妹提议玩游戏而得到众人响应后，方旭便在女生幽怨而男生窃喜的眼神中婉言退出了。
　　“有些事情耽搁了，真是抱歉。”
　　帅科翘着二郎腿，笑着道：“倒是可惜了。我听品评社的人说，历届比赛的观众清一色的都是些大老爷们，只是今年却是美女如云，而且学校的十大美女大多都到了，嘿嘿，我想肯定是有人提前透漏你要参加比赛的结果。而结果比赛名单直到赛前半小时才公布，倒是让不少妹妹失望啦。”
　　“少胡说，我哪有那么大的魅力。”方旭笑着辩解道。
　　帅科呵呵笑着，拍拍方旭的肩膀，道：“少谦虚，别人不说，柳佳学姐肯定是了，我还听说蒋盼月、叶婷婷就是专门来给你捧场的。”
　　“你去死吧，我还不了解你，捕风捉影可是你的拿手好戏。”方旭没好气的笑骂道，帅科闻言嘿嘿笑着，连声道：“承让了。”神情间倒是得意一片，这样厚脸皮的家伙倒真是少见。
　　方旭为之气拮，半晌后摇着头笑着道，“对了，最终比赛结果如何？”
　　帅科正要回答，眼神突的一亮，嘿嘿奸笑着道：“我一见比赛名单没有你的名字，觉得没什么意思，就回来了。不过，学姐肯定是知道的，嘿嘿。”
　　“学姐？”方旭微微一愣，顺着帅科的目光望去，却见一身牛仔服打扮的云娜自不远处朝二人走了过来。她的身旁本来有几个蜜蜂在环绕，只是被云娜几个冷眼瞪过去，便都受不住那寒意讪讪的告退了。
　　不多时，云娜便来到二人身旁，方旭与云娜四目对视，二人面上俱是微微一红，帅科没有发现二人神色间微妙的变化，却也知道云娜必是来找方旭的，于是笑嘻嘻的道：“学姐好。”
　　云娜微微颔首，帅科又道：“对了，学姐，阿旭对昨天比武大赛的很是关心，正想找你探询一下哪。”
　　方旭一愣，心说我什么时候说过这样的话，只是却也不好反驳，没奈何的只好轻轻点点头，云娜面上恢复平静，望着方旭，冷冷的道：“我也正好有些事情找你。”
　　云娜率先而行，方旭紧随其后，路上二人各自想着心事，谁都没有开口。云娜在路上刻意避开人群，不多会儿，二人便已经行到公园的里围，那茂密的丛林之中。
　　云娜默默的走到一株树旁坐了下来，方旭也跟着坐在了云娜的背面。云娜把腿蜷了起来，双手抱着膝，臻首搭在膝上，美丽的眸子望着远方，呆呆的想着心事，眼神中深邃而又含着一丝羞意。
　　方旭经过前天的事情后，心中对云娜便怀着一丝歉意，若是云若若真的背叛自己，倒还能稍稍心安一些，可现在，他的心中除了尴尬还是尴尬。二人俱不说话，场面一时间静的惊人。
　　方旭与云娜之间仅隔一株碗口粗的小树，轻风吹拂着，调皮的掀起云娜的长发，抖乱了满头的青丝，便有几绺轻轻甩到了方旭的脸上，方旭但觉面上麻麻痒痒的，鼻翼间更是闻到了一股淡淡的茉莉花的清香，不知为何，方旭蓦的想到昨晚缠绵之际云若若身上那股如兰似麝的香味，浑身一热，忙沉心静气，不去多想，轻咳一声，开口道：“师姐，前天的事情，我，我一时冲动，实在是对不住，你别生气。”语气中满是惴惴不安之意。
　　此时方旭一提及前天那尴尬一事，云娜娇躯微颤，玉面上不知是喜是羞，轻抚了下乱发，抬起头来，轻声道：“我不怪你，想来你定是碰到了什么不顺心的事情，我又怎么会怪你呢。”云娜语气低微，是软语宽慰更似是在自言自语，而其中蕴涵的绵绵情义似乎也是彰显无疑。
　　其实二人相处这么长的时间，云娜对自己的感情，方旭心中隐约知晓，只是却也有些无奈，一个柳佳也够他心烦的了，其实方旭很想跟云娜就这样如同普通朋友般的相处下去，平淡如水则不会起什么波澜，只是世事难料，恐怕也不能让他如愿啦。
　　方旭想起前日对云娜又搂又抱的，但觉口中苦涩偏心中却微有一丝兴奋，叹口气道：“师姐，真的对不住。这件事情说来的确是挺头疼的，不过还好，已经圆满解决了。只是却很是对不住你。”
　　当日二人分开后，云娜前思后想，总觉得肯定是方旭家中出了什么事情，所以才让一向镇定的他如此失色。心上人心中愁苦，云娜也跟着很不好受，只是因为二人关系不深，也不方便强行询问，正想着怎么想个法子暗自探询一下，看如何能够帮他，只是今日见方旭神色如故，又听他说事情已经解决了，便暗自替他宽心，只是不知为何，芳心中却也有着一丝失望。云娜轻轻吸口气，抚平了心中纷乱的思绪，娇声道：“解决了就好。对了，方旭？”
　　“嗯？”方旭闻言微微一愣，而此时云娜轻移娇躯挪到方旭身旁，方旭但觉空气中香味更浓，方旭星目扫去，面上却是一红。云娜上身的牛仔服衣扣未全部系上，露出里面的奶白色高领紧身内衣，方旭个子又比云娜高，从他的位置向下看去，便可见到高耸的玉乳隔着衣衫颤巍巍的呼之欲出。
　　在与方旭熟识的女子中，天昀略显得有些柔弱，极是惹人怜惜，体态纤巧，属于优雅胜仙的类型；而云若若的体形最好，是那种介于优雅与火爆之间的尤物，最能引起男子心底的欲望；柳佳与云娜便是火爆身材的代言人了，而云娜偏偏又是如冰雪般的寒意逼人，这种火与冰的完美结合，倒是更惹人垂涎。
　　方旭面上发烧，心中怦然而跳，便觉有些尴尬，忙不迭的转过头去，将视线锁定在远处树上啾啾而鸣的鸟雀身上来转移心神，自昨夜与云若若春风一度后，到现在方旭心中仍然是绮念不断，若不是今天有活动，他还真想在家中好好陪陪若若。
　　云娜大着胆子挪到方旭的身旁，一张冷若寒冰的玉面已是红透了，芳心砰砰剧跳之下没有觉察到他的举动。晌后云娜定下心神，娇声道：“方旭，我们，我跟我哥算不算是你的朋友呢？”云娜显然是怕自己分量不够，把云汉给抬了出来。
　　方旭微微一愣，笑道：“当然是了。师姐跟社长平时对我颇多关照，这我是很感激的。”
　　云娜听他答的毫不勉强，心下欢喜，又道：“你如果真拿我当朋友的话，那以后有什么为难的事情不要自己藏在心中，好吗？”
　　方旭心中有些感动，张张嘴却不知道该说什么的好，当下点点头，没有言语。云娜芳心喜悦，娇笑着道：“我前天把你弃权的事情告诉哥哥后，他的鼻子都气歪了。”说到最后，想起云汉的那抓狂般的表情，噗哧一声笑了出来。
　　方旭苦笑着摸摸鼻子，云娜见他颇有些尴尬，忙劝慰道：“你放心好了，我哥哥也不是不讲道理的人，他心中虽然恼你不出赛，可也理解你。他说了，你心有羁绊，肯定无法全力以赴，若是勉强应战，也定然难以发挥实力，所以也没有强求。”
　　云汉武功不高，见识倒是不错，而对于云汉的理解，方旭也有些感激，云娜又道：“对了，方旭，我前些日子见车玉力的妈妈高阿姨经常开车到学校来接你，是干什么？”
　　方旭当下便把替车玉力治病的事情大致的讲了一遍，云娜美目望着他，半晌后轻叹道：“原来如此，怪不得我妈妈说高阿姨这几天心情开朗多了，肯定是见你医术这么好，看到希望了。”云娜言语中很是开心，说来多半是觉得如果方旭将车玉力治好后，方旭的知名度肯定是一下子就打开来了，心上人出名，云娜自然跟着也是高兴。
　　方旭道：“你妈妈跟高阿姨很熟吗？”
　　云娜点点头，道：“当然啦，我爷爷跟高阿姨的爸爸是好朋友，我妈妈跟高阿姨可是从小一起长大的好朋友。说起两位爷爷，他们两位当年都是一位将军的警卫员，立下了汗马功劳，我还听爷爷说，当年这位将军在解放前因病去世，临终前曾经送他们两人一人一件宝物哪。”云娜说得高兴，便说将开来，也没理会已经有些离题。
　　“宝物？”方旭心中一动，忙追问道。
　　云娜见他听得入神，顿时也来了兴致，娇笑道：“对啊，高爷爷是一块血玉凤凰，我爷爷是一块琥珀，里面有一条小龙就跟神话中描写的一样，爷爷说这叫藏龙琥珀，一直藏在身边，平时很少拿出来，拿出来也只让人家看，都不让人家摸。”
　　云娜翘起了嘴，方旭此时心神全然被这意外的消息吸引住了，却是无暇欣赏佳人薄嗔微恼的动人神态，这可真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’，是自己运气太好，还是这宝藏就如同自己所想的：本身并不复杂，只是却被人为的披上一层神秘的面纱。
　　云娜神色一凝，道：“方旭，其实藏龙琥珀跟血玉凤凰的事情，我爷爷平时一直嘱咐我不要乱讲的，今天你听过就算了，千万不要说出去。”其实血玉凤凰的事情云娜本来是不会讲的，只是见方旭听的很有兴致，一高兴，就不知不觉的说出来了，此时心中微有些后悔，忙不迭的予以嘱咐。
　　云娜语气很是郑重，美目也是一眨不眨的望着方旭，直到方旭点点头，方才长舒一口气，神色缓了下来，二人随意聊着，便谈到了比赛的事情。
　　“说起昨天的比赛，倒是比往年都热闹。”云娜道。
　　方旭心中好奇，问道：“怎么个热闹法？”
　　云娜道：“因为车玉力住院的原因，去年的前四名中我哥哥跟木欣华排在第二跟第一，我们在赛前都预测过结果，觉得今年木欣华跟我哥哥肯定能进前四强。”
　　“结果呢？”
　　“结果进倒是进了，分别排在第三跟第四位，他俩分别败在秦浩跟小元子的手里。而最后小元子跟秦浩的比斗可真是精彩，他俩打了十多分钟，简直就像是看动作片，你没看见可真是可惜。”云娜玉面上满是振奋的神色。
　　“小元子？就是柳明元？”秦浩能够胜出是意料之中的事情，而这个柳明元能够跟秦浩比斗，想来也是修行者。
　　云娜瞥了方旭一眼，面色一冷，又道：“不过我知道你的武功更好，如果你能来说不定可以教训一下这两个家伙。”
　　方旭听她语气中似乎对二人都有些不满，淡笑着问道：“怎么，这两个家伙挺可恶的吗？”
　　云娜本待说‘没你可恶’，可话到嘴边，却怎么也说不出来，云娜可是个纯真的女孩儿，要是让她说出这情义绵绵暗含挑逗的话可真是难为她了，云娜偷偷的白了方旭一眼，道：“那个秦浩很嚣张的，他胜了小元子后，竟然在擂台上向你挑衅，很可恶的。”云娜还漏了一点没说，当时秦浩不知方旭没来，扬言要向他挑战，言语中颇多不恭之处，云娜激愤之下便欲上台会会他，却被楚玉绢跟云汉拦住了，云娜本不是冲动之人，只是听他言语间辱及了自己的心上人，便觉得火冒三丈，情难自禁，为此事后还被楚玉绢好一顿笑话。
　　相较于云娜的义愤填膺，方旭心中倒是没什么太多的感觉，一提及秦浩，他想到的便是如何将他手中的碧玉瓜借来‘研究研究’，而这人的武功太弱，对自己却是构不起半点威胁，若是他不知进退的话，即便有天刑等人在，方旭也定然是不会给他好果子吃的。
　　方旭想到这，笑着道：“这个人倒是无聊的很，我听说他是为了什么cz第一帅哥的名头来挑战我的，想让我颜面扫地，这人还是小孩脾性，咱们也不必理会他。对了，柳明元不是你朋友吗？”言下之意你朋友败了，你不但不安慰他，反而说他可恶，这着实没有道理。
　　云娜听方旭口说“咱们”，心中没来由的一喜，娇声解释道：“小元子用的是日本的剑术，小元子虽然是我的好朋友，可……，哼。而且还有几个日本人在给他助威，其中一个听玉绢说是他的那个日本未婚妻，在咱们学校的比武大赛上，用日本人的武功，我最讨厌啦……”
　　云娜话未说完，却被一人打断。
　　“日本功夫有什么不好，不比你们中国那华而不实的功夫要好的多吗？”二人背后不远处传来一绵绵软软的声音，极是悦耳，只是那语调阴冷，听来却让人心头一寒。
　　云娜纤眉一剔，扭头怒嗔道：“什么人，鬼鬼祟祟的。”
　　“好了，青苗，别乱说话。”另一个温柔的声音响起，只是声音低沉，微不可闻。
　　“我哪有乱说话，我们光明正大的在此处游历，何来鬼鬼祟祟，倒是某些人，背着别人的面说人家坏话，倒真是应了你们中国的一句话：人不可貌相哪。”
　　说着话，二十多米外另一处小路上两个女子走了出来，当先一个女子穿过树林朝二人走了过来，她身旁女子似乎正在劝着她，无奈她根本听不进去。
　　云娜便待站起与那个女子理论一番，方旭轻轻拍了下她的玉手，淡笑着道：“师姐，理她做什么？何必跟这种人浪费口水。”方旭听声音便已知道来人是神原青苗姐妹二人。
　　云娜被他拍在手上，又得他安慰，心中怒火稍平，回他一个微笑，点点头，扭过头来，却又向方旭身旁微微靠了靠。
　　神原薰姐妹二人行到距二人十多米之处，望见那随风轻舞交杂缠绵的亮银长发与黑色秀发，心中俱都一愣，神原薰眼神中是落寞与一丝伤感，而神原青苗眼中则是闪过几许嫉恨与害怕。


第095章 斗
　　神原薰轻轻拽了下妹妹的手，悄声道：“青苗，我……我们快走吧。”
　　青苗目中闪过一丝犹豫，却一咬牙，反握住神原薰的玉手，冷冷的道：“不行，我倒要看看他们cz大学的人凭什么看不起咱们。”方才惊鸿一瞥，神原青苗又是修行者，便已经得窥云娜容颜，认得她便是昨天那个散打社团那个美若天仙、实力不俗却又没有参加比赛的女主将。
　　神原薰知道自己这位妹妹一向倔强，又加上手被她拽住，无奈之下只得前行。二女便走到方旭与云娜对面也找了棵树坐了下来。
　　神原青苗狠狠的望着云娜，方旭跟云娜本待继续交谈的，只是被她这么一打扰，顿觉兴趣索然。云娜心中更是恼怒，她好不容易才有个机会跟心上人好好聊聊天，却被这个恶女凭空给打扰了，教她如何不恨。两个女人冷冰冰的目光互相对视，周围的温度似乎都下降了好几度，鸟雀不再鸣叫，溪水的潺潺之声倒似乎是大了不少，却更给周围增添了几分诡秘的幽然之感。
　　方旭倒是无意参与女人之间的斗争，当然若是神原青苗要动手的话他自然会好好出手教训一下她。
　　方旭但觉一双美目在自己面上打着转，待抬头看时却见对面的如花娇靥快速的垂了下去，方旭也就没看见那目中的一缕幽怨。
　　云娜本可以叫上方旭一起离开，只是却着实看不惯神原青苗那嚣张的态度。云娜是真正意义上的千金小姐，平时只有她给别人气受，何时受过他人的奚落，更何况是当着她云大小姐心上人的面，如此明目张胆的挑衅，更是‘是可忍，孰不可忍’。一时间云娜怒火上冲，忍不住冷冷道：“若要人瞧得起，也要有让人瞧得起的理由才是，你随便打断别人的话，恶语相向，一点礼貌都不讲。谁又敢瞧的起你。”
　　神原青苗望了方旭一眼，见他面上不喜不怒的没什么表情，这才大着胆子的反唇相讥，冷笑着道：“那你有礼貌吗？偷偷讲自己朋友的坏话。亏柳明元还当你是好朋友。”
　　云娜冷笑道：“就因为他是我的朋友我才要这么说，不过倒是你提醒我了，那下次我就当着小元子的面骂骂他好了，堂堂中国人练日本武学在中国的土地上耀武扬威，活该被打败。”
　　神原青苗为之语塞，见识过方旭武功的她自然也不敢再提什么‘中华武学华而不实’的话了，只是气鼓鼓的望着云娜却说不出话来，云娜心中得意，忍不住又望方旭身边靠了靠。
　　神原青苗望着二人，忽眼珠一转，对着方旭嘻笑道：“你的运气可真不错，每次见到你，身旁总有个美女相伴。”
　　果如神原青苗料想的一般，云娜的脸色变的很是难看，神原青苗见状极是得意，却没注意到一旁的神原薰脸色也是变了。
　　方旭冷冷的望着神原青苗，一字一顿的道：“你这人还真是讨厌。”别人听来，方旭的语气很是平淡，倏不料他的话语中已经蕴涵上了沛然真气，云娜跟神原薰倒是不觉的如何，首当其冲的神原青苗心中如遭锤击，头晕眼花，胸口处气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血几乎喷了出来。
　　神原薰见妹妹面如金纸，身形摇摇欲坠，虽不知道发生什么事情了，可也知道她必定极是难过，当下也慌了手脚，急道：“青苗，青苗，你怎么了。”
　　云娜见神原青苗面上痛苦难耐，虽然有些幸灾乐祸，可一想到她适才讲的话，芳心几有些抓狂，忍不住狠狠的捣了方旭一下，冷冷的道：“方旭，我们走。”
　　二人起身之际，神原青苗脸色微微回复正常，此时正拿着一双惊惧的眸子望着方旭，方旭扫了她一眼，将视线停留在神原薰玉面之上，淡然道：“我劝你们还是早点回国的好，我们华夏大地，岂是你们兴风作浪的地方。”
　　云娜扯着方旭快步离开，留下怔在原地茫然不知所措的神原二姐妹。
　　神原薰不明白方旭意中所指，怔怔的望着他的背影发呆。半晌后，颓然的摇摇头，叹口气，望着青苗道：“妹妹，你刚才怎么突然间脸色变的那么差劲。”
　　神原青苗冷笑着道：“还能怎么了，还不是被这个家伙打伤了。”
　　“哪个家伙，那个女生吗？”神原薰闻言心中惊疑，神原青苗自幼修习家中绝学，现在已经是家族青年高手中数一数二的好手，能够无声无息打伤她的，那功力岂不更是骇人。
　　“是那个方旭。”
　　“是他？”
　　“我没想到他的武学竟然达到了凝气为质的绝高境界，施展狮子吼的功力，却又不伤旁人，在我见过的高手中还没人能达到这种水平。他刚才借着说话的时机伤了我，是在向我立威，警告我不要阻挡他风流，破坏他幽会。”神原青苗恨恨的说着，语气中却又有着深深的佩服与羡慕，只是说到最后，脸却蓦的红了。
　　神原薰的玉面也红的起来，轻推了青苗一下，嗔道：“你一个女孩子家，别这么口无遮拦的，当心嫁不出去。”顿了一顿，又奇道：“那他最后那句话是什么意思？”
　　“还能是什么意思？他以为咱们两个跟黑田鬼鬼他们是一伙的，所以……”神原青苗突然意识到不妥，忙住口不语。
　　神原薰心中疑惑，追问道：“黑田叔叔除了保护我们外，莫非还有什么别的事情？”若是换了平时，神原薰倒也不会如此关心，只是她不知为何，总觉得打心眼里不愿意方旭误会她似的。
　　神原青苗忙摇头道：“没有没有，你误会了。”
　　神原薰见她言辞闪烁，心中更是怀疑，神原青苗察言观色便知道她心中已经起了疑问，怕神原薰继续追问下去，忙又道：“姐姐，我知道你一直想跟方旭好好谈谈。”
　　神原薰玉面绯红，也忘了追究黑田鬼鬼的事情了，轻嗔道：“胡说！”
　　神原青苗咯咯笑道：“我没说别的，我是说你一直想跟方旭好好谈谈有关雕刻的事情，没有别的意思。你俩志趣相投，说不定真能谈一块去。”
　　神原薰轻轻扭了她一下，幽幽道：“再说吧。青苗，这个方旭武功既然如此高，我看他对你好像颇是有些不满，你……”
　　神原青苗满不在乎的道：“怕什么，打不起我还躲不起吗？最多下次再见到他的时候，我装作没看到好了。这样的花心鬼，我见了就讨厌。”神原青苗瞥了神原薰一眼，道：“不过有些人喜欢也说不定。”
　　神原薰不知道在想些什么，似乎没听见她的话，神原青苗不由的叹了口气，不料又是一阵胸闷气短，原来方才方旭将她伤的不轻，她只是将伤势勉强抑制住了，要想痊愈，倒要花上不少的功夫才行。
　　※※※
　　云娜行在路间，冷着一张俏脸，方旭与她并肩而行，也默不作声。云娜终于忍不住开口道：“喂，你怎么不说话？”
　　方旭一愣，淡笑道：“你让我说什么？”
　　云娜咬着嘴唇道：“那个日本女人说你，说你……”
　　方旭心中恍然，笑着道：“师姐别听她胡说。”方旭也没打算细细的解释下去，而相对于云娜来说，方旭若是迫不及待的解释反倒是更会引起她的怀疑，如今这样，云娜反而有些安心。‘那个日本女人一定是误会自己跟方旭是恋人，所以故意说些话来挑拨我俩的关系。’想到这，云娜的气也消了，脸却是也红了。
　　说起来云娜倒没什么大的缺点，就是稍稍有那么一点自以为是，或许像她这样家世好、长的漂亮、各方面都很优秀的骄骄女或多或少的都有点这样的缺点吧。
　　二人在路上有一句没一句的聊着，云娜看了一下时间，觉得还早，而且她好不容易逮着机会跟方旭好好聊聊，所以也没有出林子，反而望更深处走去。
　　方旭突然停住了脚步，云娜心中不解，见他目光望着前方，目中深邃若有所思，忙循着他的视线望去，但见前方的林子深处有两个老者，坐在两棵树中央的一处八角亭子里的石凳上，两个老者似乎正在说些什么。
　　古树，古亭，老者，再加上四际鸟语环绕，微风中送来阵阵的清爽之气，这本是一绝佳的画面，只是云娜心中却莫名的有了些忧惧，再看身旁的方旭，但见他一向从容的面上竟有了一丝沉重。
　　“方旭，我们还是出去吧。”云娜推了推方旭的胳膊轻声道。
　　“两位小友既然来了，不妨就过来坐坐。”一个轻缓的声音传来，声音不大，听在耳中却是清晰无比。可惜本是请求的话语在老者口中说来，却全然成了命令的口气。
　　云娜骇然，几人相隔足有三十多米，常人隔着这么远的距离说话，恐怕必须用吼的才能让对方听清楚，看这情形，云娜便知道自己又遇到了执法者那样的高人了。
　　云娜望着脸色凝重的方旭，轻声道：“我们过去吧，不要怕，他们应该是传说中的高手了。我听人说过，他们有规定，不会对一般人动手的。”
　　云娜口中所言的正是方旭当日在听琴湖畔解救她与楚玉绢时说的话，方旭没想到她竟然记得如此清楚，当下笑了笑，点点头，突又小声嘱咐道：“待会过去你坐在我旁边，记住了，不要离开我一步的距离。”
　　云娜不知道他究竟是何意，可也知道必是关心自己的话语，芳心无限喜悦，破天荒的给了方旭一个甜甜的笑容，方旭倒是也看到过云娜的笑容，可惜那都是浅笑轻笑，如今这么一个冰莲怒放般的笑容倒还真是让他为之目眩不已。
　　方旭不敢多看，二人缓步前行，不一会儿便到了那个亭子。
　　亭子有些破败，两个老者一个穿白衣，一个穿紫衣，就这么悠然自得坐在中央的石桌旁边，相貌俱都清癯，颇有几分丰神俊朗的样子。石桌上竟然还放着一壶酒，两位老者正指着石凳上的一张纸在轻声争辩些什么，纸上似乎还放着一块玉佩似的东西。见二人过来后，紫衣老者将纸张跟玉佩缓缓的收起来，白衣老者笑着道：“老二，这两个小家伙竟然听话的很。”
　　紫衣老者哼了一声，道：“听话就好，否则也要躺在地上了。”
　　云娜闻言微愣，左右一打量，‘呀’的一声轻呼，原来亭子旁边的草丛中躺着三男一女四个金发碧眼的外国人，几人俱做旅游者打扮，此时躺在地上，喉咙间咕噜咕噜的轻声作响，双目睁着却是说不出话来，旅行包散落在地上，食物、手杖、手机、相机等等洒了一地。看几人情形，竟然是被点了穴道。
　　老者笑着对方旭二人道：“来来，坐。老二啊，你看这两个小娃长的都好标致。”白衣老者说话间双手漫不经意的轻轻一扫，那空闲的两个石凳便被他吸在掌心处轻轻放到了二人面前。
　　云娜虽然有心里准备，心中仍是惊讶不已。方旭虽然不觉得如何，可也有些佩服老者精纯的内力，这样的功力，在修行者里估计也是个顶尖高手了。
　　二人依言坐下，紫，怕是我们看走眼了，这小子竟然能够认出我们的来历，而我却察觉材避了开来，这个老人虽然看上去仙风道骨的样子，可是眼神中却有些邪气让她心生不安。所以她不由自主的望方旭身旁靠了靠。
　　紫衣老者‘晤’了一声，道：“倒确实不错，只可惜年纪大了些，否则当我们的徒弟也不错。”
　　白衣老者叹口气道：“倒是有些可惜。”
　　二人自顾自的说着，云娜听的有些好笑，方旭却皱了皱眉头，这二人武功很高，只是自己记忆中却没有这么号人物，他们突然间相邀，也不知所为何事，也不知是敌是友。若是自己一人倒也罢了，只是多了个云娜，让他心中生了许多的顾忌。
　　两个老者又是一阵闲扯，云娜心中不耐，忍不住打断二人，娇声道：“对不起，两位老人家，我们还有事，如果没什么重要的事情，那我们先走了。”
　　白衣老者一愣，旋即呵呵笑着，道：“不忙不忙，我有件事情需要小姑娘你帮忙。”
　　云娜一愣，问道：“什么事？”
　　紫衣老者道：“我想借你家的苍龙琥珀与血玉凤凰一用。”
　　云娜大惊，这件事情她从未向别人吐露过，而这两位老者又是从何得知？
　　白衣老者见她神色大变，面上流露出几分得意的神色，呵呵笑着，道：“你们也别费劲想了，刚才你二人交谈时的话语，我俩听的一清二楚。老二，这叫‘有福之人不用愁，无福之人跑断肠’，是吧？”
　　方旭也是一怔，他敢断言，方才与云娜谈话时百米之内的风吹草动他都听的是一清二楚，绝无此二人存在的痕迹。这两人武功虽高，耳目之聪辩，可要是说能胜过自己，倒也不太可能，莫非……，‘天眼心通’，方旭脑海中突然浮现出这个类似于千里眼顺风耳的武学来，心中便有几分明白了，也不由的有了一丝紧张。
　　云娜呆了呆，娇声道：“两位老人家，这两件东西都是家传宝物，一般是不会外借的。”
　　白衣老者笑着道：“那倒无妨，你打个电话让你家里人将这两样东西送到我们指定的地方，待我们验证无误后，便会将你们两个放了，两个宝物换两个大活人，你看这样可好。”
　　老者轻描淡写的说着，好像这不是绑架，而是与方旭二人做个游戏般的轻巧，云娜也不知自己是该怒还是该惊，呆了半天，方自回过神来，却断言拒绝：“不可能，我爷爷肯定不会交出来的，我也不会打这个电话。”
　　紫衣老者冷笑着道：“老大，这个女孩子好像不怎么听话哪。”说着话摇着头，似有些不耐烦的用食指轻轻点着石桌子，他每一指下去，石桌便多了一个凹洞，若是尺子测量，便会发现这些凹洞全部都是一寸深，毫无二致。
　　紫衣老者如戳豆腐般的将石桌戳成了蜂窝，下手之时却丝毫不见石屑纷飞的情形，云娜脸色已经变白了，方旭的面色也是愈发的凝重。
　　白衣老者笑着道：“你这个女娃娃不乖哪。你知道他们为什么会躺在那里吗？”说着话指了指那几个外国人，目中已经有了几分阴沉。
　　云娜摇摇头，白衣老者道：“这几个外国鬼子离的远远的监视着我俩，被我俩发现了却又想跑，被我们拦住后却又不老实回答问题，所以老夫便将他四人点了穴道，放在这草丛里。”
　　紫衣老者冷冷言道：“待会我将他们几个衣服都脱下，此处夜间蚊虫甚多，这几人在此处赤条条的躺着，身不能动口不能言，若碰巧再来个老鼠毒蛇什么的，想来那滋味倒是妙不可言哪。”
　　白衣老者嘻嘻笑着附和道：“肯定是妙不可言。”
　　紫衣老者道：“再将他们身上划上个十几二十道伤口，倒些糖浆在上面，恐怕会吸引更多的虫蚁前来吧。那滋味……，哼。”
　　白衣老者眉开眼笑，道：“我保证他们见识了一次，肯定不会想再见识第二次。”
　　紫衣老者冷冷的又道：“那个外国女人长的不错。”
　　白衣老者笑道：“还很年轻，搞不好还是个处女。若是再不巧来个好色的男人，碰到这个光溜溜的女孩子，肯定会发生点事情的。”
　　紫衣老者道：“我虽然好色，可也不敢不顾修行者规矩对普通人下手。老大，是不是很可惜。”语气中满是遗憾之意。
　　白衣老者笑道：“不用你动手，天下男人皆好色，我敢保证我随便到大街上抓个人过来，见了她，必然是如饿狼见了美味，啧啧，到时候，我们作个观众，倒也有那么几分意思。”
　　二人一唱一和，说的乐不可支，那眼中恶毒的寒芒越闪越烈，先前的仙风道骨已经全然不见，云娜浑身发冷，娇躯止不住的颤着。
　　白衣老者说着话，将目光投向了云娜，本是慈眉善目的脸上阴骘一片，嘿嘿笑着道：“你这个女娃娃可比那个外国女人要漂亮的多了。”
　　云娜被他阴狠残酷宛如疯子般的眼神一望，娇躯颤的更是厉害，方旭心中不忍，忙轻轻拍拍她的肩膀，云娜甫得他的安慰，便如受惊的小兔子般缩到他的怀中，双手紧紧的环着他的腰，簌簌的轻轻发抖。方旭见她怕的厉害，也不忍心推开她，轻轻抱着她。淡笑着对着两位老者道：“追风逐月二位前辈，果然如传说中的那般恶毒。”
　　他的话一出口，两位老者的脸色便变得极是难看。
　　白衣老者‘啧’了一下，诧道：“小子认识老夫二人？”
　　方旭笑着又道：“追风掌无双，逐月影千重。追风逐月喜孔方，搅动天地鬼神愁。二位的威名，我倒还是略知一二的。”
　　白衣老者嘿嘿干笑道：“老二，怕是我们看走眼了，这小子竟然能够认出我们的来历，而我却察觉不到他体内一丝的能量波动，真是怪哉。”
　　紫衣老者瞪着眼望着方旭道：“你是何人门下？”两个老者适才已经探测过方旭与云娜，觉得二人俱是普通人，此时方旭竟然能够如此镇定，而且还一口道破二人的来历，让二人一时间倒是有些不安。
　　方旭呵呵笑着，望着追风逐月道：“家师名号虽不是什么秘密，倒也不宜外传。尚请两位老前辈见谅。”方旭此举倒不是讳莫如深，的确是因为老道的名头委实不够响亮，而且自己的门派与正邪两派都有些仇怨（类似于武林公敌的那种），说出来等闲人并不知道，落到绝世高手的耳中，十有八九就是惹麻烦。
　　此时方旭怀中的云娜已经恢复了正常，正拿着一双好奇的美眸打量着方旭，方旭松开环在她纤腰之上的臂膀，却不料佳人宛如受惊般的却将他抱的更紧，方旭只道她心中仍旧害怕，只好由着她。
　　白衣老者追风听了方旭的话，正待发怒，只是与方旭那双古井无波的眸子一对视，不知为何，心中却是一凛，面上又堆起笑容，道：“也罢也罢，既然你不愿意吐露，那你走吧，不过，这个女娃我有些用处，必须留下。不过你放心，待事成之后，老夫定会完璧归赵的。”
　　追风逐月横行江湖四十几载很少卖人面子，今天只是见方旭太过于高深莫测，而他们的目的在云娜身上，所以顺水推舟放方旭一马。
　　方旭曾听师父说过，此二人暴虐成性，与吞天道人合称‘宇内三凶’，武功虽然不如吞天道人，只是心狠手辣却与之不遑多让，而且嗜财如命，闻听谁家中有宝物，便会不顾一切的上门索要，到手后也不是收藏把玩，而是出售。你若是给了倒也罢了，若是不给，二人不管你是正是邪，是官是民，一视同仁，定会把你折磨的后悔生在这个世上。故而被视为正邪两派与异能研究所的共同敌人。
　　只是二人比吞天道人要狡诈的多，行踪诡异，精通隐匿之术，而且二人从不分离，天下间正邪两派尚无一人是二人联手之敌。十年前同盟楚自然与天字门门主谢天尊破天荒的联手，击败二人。二人吃了大亏后便从此销声匿迹，只是却不料今天竟然在此地碰上了，倒是真够背的了。此二人敢再次公然现身，想来必然有所仗恃，武功也必然更是精进。
　　方旭本来打算带着云娜迅速逃走的，可是不敢保证一定能逃脱（他虽然有异能腾空飞行之术，只是带着一人，施展起来却有些困难，也算是这个异能的一大弊端），方旭转念一想，便觉得逃走不是个好办法。追风逐月二人已经见过了云娜的样子，便不难寻访到她，虽然修行者有规定不准对普通人下手，可谁又能约束的了这两个老怪物。而且师父说这两个家伙心胸狭窄，睚眦必报，且手段毒辣无比，日后自己与云娜在明，而他们在暗，恐怕此事是不能善了了。
　　‘师姐对我不错，我一定不能让别人危害到她，也罢，今天便与这两个老怪物一较高下，看自己武学究竟到了何种水平。’
　　想到这，方旭对着云娜轻声道：“师姐，你现在立刻出公园回家去。”
　　云娜猛摇着头，将方旭搂的更紧，道：“我不走，我跟你在一起。”
　　方旭微皱眉道：“你出去后立即打电话：138********，找一个叫天刑的人，让他迅速到这里来帮我。你要是不走，我势必分心，你如果能够快点将天刑找来，或许还能够救我一命。”
　　云娜娇躯一震，银牙一咬，目中泪水涟涟，道：“好，我听你的，不过你要是死了，我……我会恨你一辈子的。”
　　云娜泪水流出，猛的推开方旭，跑了出去，追风逐月只见方旭嘴唇开合却没听到任何声音，便知道他在用传音入秘与云娜讲话，心中便知道不妙，此时见云娜猛的跑了出去，心中微惊，倒也不慌，追风道：“老二，将那个女娃抓住。”
　　追风说着话一掌击向了方旭，掌力排山倒海般的朝方旭迎面而来，若是换了常人，在这沛然掌力之下即便不错骨扬灰，也必是骨断筋折，追风已经打算看那血溅当场血肉横飞的惨状了，岂不料方旭冷笑一声，随手一挥，便如融冰化雪般将追风的掌势化解，此时逐月展开奇异闪身之法，奇诡怪异的便要从方旭身旁飘闪开去，却不料眼前寒光一闪，逐月促不及防之下险些中招，飞身回撤，一掌击出，才将那匹练般的寒光击退。
　　追风逐月又是连出几招，却没能突破方旭的阻拦，这么一耽搁，云娜已经跑出了几人的视线之外了。
　　二人老脸一红，二人适才虽未出全力，可是两人联手被一个少年逼退，说出去却也是丢人的很，心中杀机更盛。望着方旭手中的兵刃，饶是二人见多识广，却也是呆了一呆。
　　方旭手上多了一把奇形兵刃，长约一丈，如同一支软鞭，更像是一块长度惊人的软剑。它的前半端躺在地上，长长的薄而软的身子不住颤动，宛然是一条活的蛇一般。这兵刃中间有着一道长长的血线，想来是久饮人血而成，极是可怖。
　　方旭兵刃在手，豪气顿生，他自从上次与金手尤俊几人一战吃了点亏，以后便将这柄战天斗地刀随身携带，小心果无大碍，今天竟然派上了用场。
　　追风逐月见他兵刃怪异，却也不怎么惊讶，望着方旭的眼神也宛如望着死人一般。二人自信，放眼天下，恐也无一人能是二人联手之敌。只是鉴于方旭的表现，当下收起轻视之心，对视一眼，再度出手。
　　追风使掌，力大招沉，毫无花俏，只是快，快的惊人，快的时间似乎都为之凝滞。追风一掌便击向了方旭的胸腹处，掌未及身，便有一股销金融铁般的热量透了过来。比起他的手来，金手的手简直就如十五六岁少女的纤纤玉手般的温柔，追风的手，才是真正杀人的手。
　　逐月脚下踩着怪异诡秘的步法，扬手一指，一瞬间便点向了方旭的周身三十六处大穴。本是三十六道指影，旁人却只能听到一道嗤嗤的破空声，可见逐月的手法有多快了。
　　方旭却是不惊，手一抖，手中兵刃陡的划出个圈子，似缓实急，恰好迎在追风掌前。追风见他长剑舞动皎皎若游龙，偏偏又是悄无声息，可见他的内力返照空明，功力精纯恐连自己也是不如，此时掌势一接近那长剑构成的圈子便如石沉大海般用不上力，心道不好，忙抽手变招，却不料那软剑竟如毒蛇般的缠向了追风的脖子，其势如附骨之蛆，任追风连换数种身形都闪避不开。
　　方旭同时间左手食指疾点，犹如雷奔电闪般化出万千指影，以指对指，便破了逐月的夺命指法，在逐月心惊之中，方旭左掌顺势一探，一片宛如万马奔腾，海啸怒潮的劲气骤然击向了逐月。
　　追风逐月没料到他功力高的吓人，竟然比自己苦修六十多年的内力还要来的浑厚的多。而他一心二用之下，招式竟是如此精妙，二人招式用老，无力破解，只得奋起全身功力，一击在剑身之上，一与他左掌相较。
　　二人心道你功力再高，也不会比我们联手还要强吧。满心打算这一击，纵然不能将他击伤，也势必会将他逼退。却不料二人出掌之后，身子俱都一震，如遭雷击般退了一步，原来方才二人的掌劲竟然隔着方旭的身体互相传到对方的掌上，这结果就如同二人用全身的功力硬碰硬的较量了一下一般。二人功力相若，这一下便受了点内伤。
　　方旭抽身又上，三人便斗作了一团。
　　追风逐月心中惊惧万分，二人自出道以来身经百战，除了与楚自然、谢天尊一战外，便没这么狼狈过，而楚自然与谢天尊各自为正邪两道第一高手，二人虽败犹荣。此时竟然与一个半大小子斗成了平手，若是传出去，这老脸可就没地方搁了。而这小子年纪虽轻，却是如此厉害，那他的师尊肯定更是厉害，其实二人已经猜到了方旭的师门，心中惶恐不安之下，也下定了决心要将方旭格杀，然后再将那逃走的小姑娘杀掉，以绝后患。
　　只可惜，适才追风逐月一招不慎，失却了先机，处处受制于方旭，只得猛然发力欲求挽回劣势，却不料他们此举大耗元气，却正是合了方旭的意思。自从前几日湖畔走火入魔后，方旭功力猛增，此时出手比往日快了不止一分。而与云若若春风一度后，竟然蓦的发现生死玄关已通，也不知道是走火入魔后功力剧增导致了水到渠成，抑或是龙凤交合的缘故。要知冲开这生死玄关的难度要远甚于打通任督二脉，古往今来也没听过几人能够突破。而冲开后体内真气便自此源源不断，永不枯竭。当然所谓的永不枯竭也是夸张之说，但是真气生成的速度确实较往常要快上一倍不止。
　　方旭长剑使来，忽鞭忽矛忽棍忽而又是长刀，招式错综复杂，繁巧精妙，而方旭似乎全身都是武器，时而出掌，忽而出拳，腿法也极是凌厉刚猛，让追风逐月二人穷于应付。只是方旭虽然占尽优势，那追风逐月却也不是易相与之辈，毕竟二人是天下间数一数二的人物，但看那霍霍掌风、森森指影无时无刻不笼罩着方旭周身，再配合那鬼神难测的步法，方旭若是一个疏忽，便就要毙命当场。三人俱是功力通玄，此番打斗下来，四周劲气如刀，亭子早已毁却不见，倒是苦了四周的花草树木受了这无妄之灾。


第096章 援手
　　云娜泪眼模糊中一路急奔跑出树林，忙不迭的掏出手机，照方旭的吩咐给天刑去了电话。
　　“什么？追风逐月！我就来。”对方看来极是干脆，只是隐隐约约好像在挂机的时候骂了句‘妈的，这小子活腻了’，这让云娜本就忐忑不安的心更是疼痛欲裂。
　　云娜也没照方旭吩咐立刻回家，而是跑到了红梅公园的门口，双手紧紧的握住手机等着天刑等人的到来。还好此时公园门口游客稀少，否则一个绝色大美女在这里哭的梨花带雨，恐怕少不了护花使者前来安慰吧。
　　约莫十五六分钟后，一辆宝蓝色的跑车风驰电掣般的开了过来，身后警笛声大作。
　　‘吱’的一道长长的尖锐刺耳的刹车声中，跑车平地拖出了十多米的刹车痕迹在红梅公园门口停了下来。只这一下，那轮胎的寿命估计要少上个个把月左右。
　　几乎在同一时间，天刑，天昀，天旃推开车门出来。
　　与此同时，云娜手中手机响起，天刑扣掉手机，望着这个满脸泪痕的美丽女孩，沉声道：“我是天刑！方旭在哪里，快点带我去。”
　　天昀似乎比天刑更是着急，纤手托在云娜的腰间，娇声道：“快走。”
　　几人也顾不得惊世骇俗，在云娜的指点下，迅捷无比的走进丛林，来到了适才那处破败的亭子。
　　放眼望去，此处一片狼藉，四周全是打斗的痕迹。亭子早已荡然无存。四处木屑横飞，残树遍地。地上满是星星点点的血迹，四周却是空无一人，死一般的静寂。那几个原先被追风逐月制住穴位的外国人竟然没有死，只是昏厥了过去，天刑本想从几人口中知道一下方旭的情况，无奈遍施手法之下也解不开他们的穴位，只得颓然罢手。
　　望着那红艳艳的斑斑血迹，云娜但觉浑身发冷，胸闷气短，芳心止不住的抽搐着，一股不详的预感笼罩在心头。
　　天昀身形一晃一转间便已经将四周细细的搜索了一遍，待重新在原地站定身形的时候，眼圈已经红了，皎好无暇的玉面更是扭曲变形，劈手将云娜的衣襟抓住，铁青着脸，娇叱道：“我的旭哥哥哪，你为什么一个人贪生怕死把旭哥哥扔在这里。你赔我的旭哥哥。”
　　口中娇叱着，玉手便已扬了起来，云娜的眼泪若断线珍珠般的顺着玉面滑落，一时间但觉芳心欲裂，了无生意，美目紧闭，惨笑着道：“你杀了我吧，他死了，我也不想活了。”
　　天刑伸手制止住天昀，沉声怒喝道：“天昀，你别胡闹，肯定是方旭让她跑出来报信的，她一个普通人又能帮方旭什么忙？再者说了，方旭也未必有事。”
　　天昀松开云娜，美目圆睁着望着天刑，悲道：“怎么会没事？门主都不是追风逐月两个老混蛋的对手。旭哥哥要是有个三长两短，我可……”说着话，悲自心头起，琼鼻一酸，便落下泪来。
　　云娜委顿在地，止不住哭泣着，喃喃道：“都是我害了他……，都是我……”
　　“够了！”天刑被她们两个搞的心烦意乱，一声大喝将她们镇住后，也不再理会，只是望着美目微阖的天旃，目光中满是希冀之意。天旃极是精通天地视听，对能量的感知远超一般修行者，现在方旭行踪杳无，便只有借助于天旃来搜寻了。
　　半晌后，天旃睁开美目，天刑急道：“如何？”
　　“在西南方约五里处，有两处极强的能量波动。”天旃道，“你们随我来。”说着话但见白光一闪，人已经在十米开外。
　　天刑轩眉一扬，喜道：“好！快，天昀师妹，你带着这位小姐一起来。”
　　说完，不待天昀发表不同意见，身形一敛，已如一缕轻烟般随着天旃远去。
　　天昀虽然满心的不乐意，却也不得不听从吩咐，当下托着云娜的纤腰，急急朝天旃二人追去。她的轻功极佳，虽带着一人，却也不多时便就追上了二人。云娜只觉两耳生风，身子便像腾云驾雾般飞驰，但见天昀娇娇怯怯、柔弱不堪的样子，竟然有这么高深的武功，虽在担心方旭之余，心中也是不由的升起了深深的佩服与羡慕之意。
　　前方疾驰的天刑天旃突然停了下来，举目望着前方树上，天昀也顺势停下，循着二人视线望去，却是一惊。但见一身紫衣的逐月被一柄匹练般的软剑紧紧缠在离地面约莫三米高的树身之上，剑的前端没入了他的胸口刺穿合抱粗的树干后露出约莫三寸来，正随着轻风颤巍巍的摆动着，状况青蛇吐信，此情此景，伴随着血液滴答之声，再衬托着逐月那咬牙切齿似乎要择人而噬的神态，显得极为诡秘恐怖。
　　天刑三人见惯生死，倒也不觉的害怕，只是见云娜一个普通人，见此惨状，除了脸色发白外，竟然没有失声尖叫出声，倒也着实有些佩服。
　　天刑喃喃道：“战天斗地碎梦刀，这是方旭的兵刃。他杀人后连兵刃都来不及拔出，可见那追风逼的他很紧。快，我们快走。”
　　天旃道：“随我来吧，应该就在前方。”
　　又前行了不一会儿，众人便听得前方传来轻微的‘砰砰’若击打败革之声，天昀面露喜色，猛然发力，身形疾闪，带着云娜竟然将天刑二人拉在了身后。
　　云娜虽未听见声音，但见她面露喜色，便知道方旭尚在，当下强忍着扑面而来的强风，勉力开口道：“喂，方……旭，没事吧。”
　　天昀百忙中也没忘瞪她一眼，边向声音处疾驰，边忍不住娇声喜道：“他们掌力相较，劲力如此浑厚，肯定是没事了。”
　　云娜心下稍安，不久后，便有两个人影出现在视线中。云娜心中激动，忍不住就要呼喊，却猛的被天昀的手掌捂住了嘴。天昀瞪了云娜一眼，娇声嗔怪道：“你要害了旭哥哥吗？”
　　此时天刑二人也到了，望着场中打斗的二人，天刑长舒一口气，对着天昀道：“放心吧，你现在即便是大声喊叫，他们二人也是听不到。”
　　天旃点点头道：“他二人的气机全然被对方锁住，全神贯注之下，于身外事物已尽数视而不见，听而不闻了。”
　　众人将视线落入场中比斗的二人身上，二人出招毫无花巧，同时间出掌，竟然一掌接着一掌的硬拼着。追风嘴角溢血，双目尽赤，须发、眉毛、手掌甚至连身上的衣裳似乎也是火红一片，便似一块烧着的炉铁一般，他脚下的泥土都已经融化结块而成了亮晶晶黑乎乎宛如镜面似的一片；方旭面上微有些苍白，整个人看上去倒是与往常无异，只是后背有一处乌黑的掌印，右胸却赫然有着一处血洞。
　　方旭与追风二人，浑身衣衫俱已鼓胀而起，额头之上的汗水为内力所逼，化作了蒸气，外人看去，但见二人头上好像蒸笼一般散出热腾腾的白雾。
　　二人两人苦苦相持，脚下却丝毫不动。两人每一次对掌，追风便吐一口血，身上便红上一分，掌力更强上一些；方旭面色越发苍白，汗水湿透衣裳，头上白气也是愈发的浓厚。二人每一掌相对便似携着天地之威一般，身旁五米之内的树木花草早已寸寸折断，五米之外的树木也被四散的掌力摧枯拉朽般的尽数震倒。
　　天刑五人离二人足有二十米之远，却也觉得阵阵热浪逼来，整个人如置身火炉之旁般的燥热难耐，而那散溢而出的劲气吹在脸上，便也如刀割般的疼痛难忍。若不是天昀护着云娜，云娜早已被这暗劲所伤。
　　天昀与云娜初见方旭时的喜悦已经不见，天昀银牙一咬，便待上前帮忙，却被天刑扯住，“师妹，别乱动手，方旭虽然受伤，目中神光却丝毫未曾消退，应该没什么大碍。而你现在若是前去帮忙，只会害了自己性命。”
　　见天昀面露不解，天刑叹道：“他二人都是世间数一数二的高手，此番鼓起真元相拼，周遭一丈之内那是如铜墙铁壁般森严，每一掌相对时，那没有抵消掉的真气便在二人旁边集聚起来。你道他二人为何不随着掌力相对时的反震之力退开，那是因为不是他们不想退，而是不能退。谁若退却，便会牵动那气机反噬自己，如此一来必然会给对方可乘之机。而你若是冒冒然前去帮忙，那气机就会以你为突破口，那能量，你是定然受不了的。”
　　天昀与云娜纷纷慌了神，忙问道：“那怎么办？你倒是快像个办法呀。”
　　天刑脸色有些凝重，沉声吩咐道：“你们莫动，我上去试试。看能不能把集聚在二人中间那尚没有飘散的气机抵消掉。”说着话手中便多了一柄短剑，纵身上前。
　　天刑愈往前走，压力越大，待距二人三米处，便难做寸近。此处罡风流转间那嘶嘶之声不绝于耳，压力之大，以天刑内力，也甚是难耐，呼吸也几为之停滞。天刑缓缓举起手中短剑，凝聚起毕生功力，虚空朝方旭与追风二人中间刺去。剑身泛起如山光幕，重重叠叠，如江河倒泻，绵绵而至。
　　天昀目露喜色，却不料这看似威铸无匹的一剑刺到二人身外二米之处时便如石沉大海般悄无声息的湮没了。
　　同时间天刑但觉的一股真气沿着剑身倒逆而上，冲击自己右手的寸关尺脉，要知道这脉门是人身要害之处，重要性仅次于心脉。练武之人平时真气游走体内，对于这些关键之处防范甚严。只是这股力道融合了方旭与追风的真气，实在是沛然无比，竟然险些突破了天刑的防护。
　　天刑连运数次真气，却是无法与之抗衡，心道不好，正待撤剑，却不料忽然剑身碎裂，犹如花雨般散了开来。天刑怒喝一声，一掌击出，脚下用力若疾矢离弦般倒退而回，身形一纵便退到了天昀等人身旁，天旃迎上前来，颤声道：“你没事吧。”那关心之意溢于颜表。
　　天刑摇摇头，叹道：“没事，倒是可惜了这身衣服。”原来他轻功虽高，却也被一些碎屑击中，因为护身真气的缘故，身上虽然无恙，衣服倒是成了马蜂窝。
　　天昀与云娜急道：“你也分不开他们，那可怎么办？”
　　天刑摇头笑道：“你们放心好了，我刚才这一探，便知道那追风已经是强弩之末，他现在施展的是一种类似于天魔解体的邪门武功，你别看他越打越精神，那只是饮鸩止渴。而方旭不管是内力还是筋骨强劲都远胜于他，虽然眼下看似吃力，却预留着不少的气力。看着吧，用不了十掌，他必定亡于方旭掌下。”
　　天昀云娜见他说的极是有把握，芳心稍安，当下目不转睛的望着场内，心中暗暗祈祷着。
　　果然如天刑预料的一般，追风口中鲜血越吐越少，掌力也不照方才凌厉，身形也开始摇晃。而方旭却是越战越勇。
　　追风暗自心惊，适才他拼的耗损元气提升了近一倍的内力，目的不外乎是为了借用自己霸道的内力将方旭击毙或者击成重伤，好趁机逃逸，最多日后再来报仇。不料方旭内力的坚韧精纯竟然远超他的想象，一任他如何冲击，却总是防御得了，而他却是作茧自缚，搞的再也脱身不得。现在但觉血气渐衰，功力下降的厉害，而且浑身经脉酸疼，再过个一时三刻，恐怕累也累死了。
　　‘妈的，拼了，就算死，也要拉这个小子上路。’
　　天昀云娜正自喜悦，突变陡生。追风目中精光暴闪，浑身红光一敛竟变的雪白一片，一双白玉般的双掌齐齐的平推出去，方旭的脸色大变，一咬牙，一声沉喝双掌间冒出一缕金光，不留余力的迎了上去。
　　四掌相较之下，天地都似乎为之一变，四周本已经倒塌在地的树木竟被掌力搅成了齑粉而漫天飘舞着，方旭便在这一掌中弹射飞出，而云娜促不及防之外，几被狂暴的掌力掀翻在地。
　　四人定睛看去，方旭勉力从地上站了起来，嘴角溢血，而站在原地一动不动的追风耳鼻口中鲜血汩汩流出，浑身上下诡异的响起了噼里啪啦之声，追风呆呆的望着方旭，目中闪过了浓浓的恐惧，喃喃道：“武尊现世，武尊现世，我输的也不冤了。”说着话整个人就像一滩烂泥般的倒在地上，竟是全身骨骼尽碎而亡。
　　方旭望了天刑等人一眼，嘴角泛起一抹笑容，缓缓的盘腿坐在地上，双目微阖，云娜见到追风逐月诡异的死法心中已经极是害怕，此时见方旭样子，心中更是惊惧，生怕他也像追风般突然命丧，“旭，你别吓我，你怎么了？”说着话便待前去观看，却被天昀拽住了。
　　“你放心吧，旭哥哥没事的，他只是受了点伤，所以要立刻打坐疗伤，同时吐呐恢复元气。”天昀笑嘻嘻的道，接着又轻轻握住云娜的玉手，娇笑着道：“我刚才对你态度不好，你别见怪。”
　　云娜听得天昀解释，又见一旁的天刑点点头，这才放下心来，只是见天昀突然间态度变的如此和善，心中倒是有些惴惴，为了礼貌起见，只得摇摇头，娇声道：“我不怪你，你也只是关心你哥哥。”
　　说到‘哥哥’二字，云娜心中一动，试探着问道：“你……你是方旭的妹妹？”
　　“是啊，你不是我哥哥的……”天昀打量着云娜，眨着眼睛，奇道，“我哥哥没跟你提起过吗？”
　　云娜见状才放下心来，摇头道：“我跟方旭目前只是朋友而已，还不是……”云娜话未说完，娇靥倒先红了。
　　天昀心中雪亮一片，暗自发笑，面上依然是纯真一片，拉着云娜的手，娇笑着道：“姐姐好漂亮，又那么关心我哥哥，旭哥哥真是有福气。”
　　云娜闻言，玉面红若霞烧，正可谓是‘残红未褪又添新晕’，偏生心中受用万分，对天昀仅存的一点不满与怀疑也消逝了，对着天昀似感激又似娇羞的一笑，瞥了方旭一眼，更是羞意难耐的垂下头去，反握着天昀的手，口中轻声道：“妹妹也好漂亮。”
　　“姐姐叫什么名字？”
　　“我叫云娜，妹妹哪？”
　　“噢，我叫天昀。”
　　※※※
　　※※※
　　天刑望着突然间变得亲昵无比的二人，无奈的摇摇头，朝方旭走了过去，在经过天昀身边的时候，一声低不可闻的声音清晰的落在天昀的耳朵里，“师妹，你少给方旭惹麻烦。”
　　天刑走到方旭身后，盘腿坐下，伸出一掌抵在方旭的背上，助他疗伤，天昀朝天刑吐了吐小香舌，做了个鬼脸，便拉着云娜与天旃一起成鼎足之势将天刑、方旭护在中间。
　　约莫一刻后，方旭缓缓睁开双目，目中精光渐渐消退，天刑也收手站起。
　　方旭刚站起身子，云娜忍不住纵身上前，紧紧抱住他的手臂，颤声道：“方旭，你，你没事了吗？”
　　方旭身躯一紧，望着天刑尤其是天昀便有些尴尬，天昀不着痕迹的轻轻将云娜拉了过来，娇笑着道：“旭哥哥运完功，伤势便好了大半，我早叫你不要担心了。”
　　方旭笑着朝云娜点点头，道：“我没事了，学姐，你放心吧。”
　　云娜想起自己方才的大胆举动，娇靥上登时绯红一片，轻轻点点头不再言语。
　　方旭伤势已经好的差不多了，只是大战之后，身子不免有些倦乏，众人见此处人迹罕至，便另外找了一处干净的地方席地而座。天刑起身将留在逐月身上的碎梦刀取来还给方旭，当然也没望了将追风逐月二人毁尸灭迹。可怜二人威风一世，竟然落了个如此下场，倒也算是二人做恶一生的报应了。
　　而天昀则拿出一个小瓷瓶，硬磨着方旭吃下两粒疗伤圣药，又拿出一瓶生肌疗伤散给方旭覆在伤口，并细细的包扎起来，方旭虽知道自己伤势根本不需要借用药物来治疗，只是耐不住她软缠硬磨，也由得她。云娜见方旭无恙，心中欢喜雀跃，见状也只道二人兄妹情深，也不疑有他。


第097章 忧
　　“方旭，你是怎么惹上这两个老家伙的？”天刑皱了皱眉，问道。
　　方旭微一思忖，淡笑着道：“我与师姐到林中散步，不曾想却撞见这二人将那几位外国人制住，他俩见到我与师姐，竟起了杀意，想来还真是无妄之灾哪。”方旭只字未吐露藏龙琥珀的事情，天刑虽不是坏人，可若是被他得知云娜家有开启宝藏之物，恐怕云娜家也就安生不了了。
　　天刑倒是没有怀疑，点点头道：“追风逐月心狠手辣，杀几个人对他们而言实在算不得什么。”
　　天昀坐在方旭身旁，闻言娇笑着道：“可惜他们碰到了旭哥哥，也该是他们倒霉。”
　　还未待方旭谦虚几句，天刑叹道：“追风逐月联手尚且被你杀死，放眼中国，除了令师，恐再无一人是你敌手。”
　　方旭脸色一凝，神情间颇有些无奈，道：“若是换了别人我早逃了，只是我听师父说这追风逐月心胸狭窄，即便在言语中有所得罪，他们也会上天入地的缠着你，不把你整弄的生死两难绝不罢手，我也是无奈，只好与他们性命相拼，侥幸赢了。追风逐月虽然多行不义，可毕竟也是一代宗师的地位，如此死法，倒是可惜了。”
　　天刑笑道：“江湖子弟江湖老，我倒说他们是死得其所。”
　　云娜听的是一知半解，只是她虽然不知道追风逐月在修行者里是何许人物，但听天刑所言，方旭竟然隐隐有天下无敌的架势，而这人偏偏又是自己的心上人，自小便对英雄怀有憧憬之心的云娜哪能不欣喜万分，正待开口问上几句，心中却是一动，忙道：“那方旭比执法者厉害吗？”
　　众人闻言一愣，天昀忍不住咯咯笑了起来，云娜玉面一红，忍不住嗔道：“天昀妹妹，你笑什么嘛。我说错什么了吗？”
　　天昀止住笑声，神色一整，摇头道：“没有没有，那执法者是旭哥哥的同门师弟，他们两个的武功相若。谁也奈何不了谁。”
　　方旭这才定下神来，他可真怕天昀嘴巴一个不牢靠，将真相说出去，执法者的事情瞒的了别人，却绝对瞒不过天刑等人。
　　望着云娜询问的眼神，方旭无奈的点点头，天刑插口道：“好了好了，时间也不早了，两位师妹，还有这位云小姐，你们先出去吧，对了，天昀，车的后背厢里有些衣服，你取两套过来，我跟方旭这样，恐怕会被公园管理人员人当作乞丐赶出去的。”
　　三女相视而笑，云娜突然道：“刚才那些交警是不是在追你们？那车会不会被拖走？”
　　天刑笑道：“可不就是在追我们，我哪管它什么红灯兰灯的。就这样，天昀师妹还嫌我开的慢了哪。”
　　“师兄，你好讨厌。”天昀不满的娇嗔道，方旭心中感动，满怀感激的朝天昀轻轻点点头，天昀心中一甜，望着云娜道：“姐姐放心，我们的车交警不敢扣的。”
　　待三人身形消逝不见时，天刑望着方旭笑道：“方旭？你一举杀了追风逐月，其实也等于是替天下人做了一件好事，怎么我看你神情间好像颇有些怏怏不乐。”
　　方旭倒是没料到他观察如此入微，当下叹道：“追风逐月多行不义，杀了倒也没什么。我只是突然想到，前几年游历之时遇到过多起国外高手强取豪夺我中华武学、谋害我国修行者的事情，其险恶用心自是不用多说，而我们国人却尚在彼此争斗不休，华山陆玄天与同盟便是如此，而你们天字门与同盟跟异能研究所又很是不合，血盟虽然远在美国，可其中大多都是华人，唉，如此一来，兄弟阋墙，徒招外侮。”
　　天刑闻言，默然半晌，道：“你说的不错，只是这国人好内斗，也不是你我几人能阻挡的了的。也罢，我会好好劝劝门主，看有没有可能跟楚自然顾天明坐下来平心静气的谈谈。只是眼下cz之事，也只能各自为政了。好在有你助我，明枪暗箭，我也不惧。”
　　天刑顿了一顿，又道：“门主倒是常说，若是令师肯出山，振臂一呼，天下英豪必会群起响应。谈笑间结束内斗也不是不可能的事情。”天刑语气中那由衷的佩服崇拜之意显露无遗。
　　方旭呵呵笑道：“那老家伙太懒了，而且愤世嫉俗的很，‘拔一毛而利天下’的事情他也不愿意做，请他出山，百分百是不可能的事情。”
　　‘即便我们几个老不死的出面，勉强将那些所谓的正邪两道整合起来，一致对外。一旦我们驾鹤西去，保证又会变成一盘散沙。人力易聚而人心难齐哪。’老道经常如是说。
　　方旭有时候真是想不明白，老道这么懒这么自私的家伙怎么能让人崇拜如斯，至今还清晰的记得谢天尊当年邀请老道到雪蕴峰上做客时那必恭必敬小心翼翼的神态与四大护法初见老道时那惊喜交集宛如看见偶像般的眼神，还记得当年六合门那白发苍苍的掌门见到老道时，那喜极而泣高兴的宛如孩子般的情景。
　　“小子，这就是人格魅力，懂不！”方旭仿佛又看见了老道高昂着头、眯缝着眼、捋着胡子的得意忘形的神态。
　　方旭眼中有了一丝发自内心的笑意，‘也不知道师父现在过的怎么样？没我在身旁气他，应该过的很好吧。’
　　方旭心中不由升起了浓浓的思念之情，同时间心情却也轻松了不少，望着天刑道：“你把天昀她们支走，是不是有什么话说？”
　　“果然瞒不了你。”天刑笑着自怀中取出一卷纸张跟一块形体扁圆如同玉佩一样的东西递给了方旭。方旭接在手中，顺手打开，却见是一张羊皮卷，上面高低起伏画着好多线条，已经微微有些模糊，不过大体还有个轮廓，页角处有一行模糊不清的字体，依稀可辨：××武宗××年制，方旭端详了半晌，突讶然道：“这很像是cz市的地图。你再看这里，大概意思是说：‘武宗年间制造’，这武宗估计就是明武宗朱厚照，那这是明代的古地图。咦，你是从哪里得到的？”
　　天刑道：“逐月身上。”
　　方旭又看了一阵，不明白其所以然，沉思片刻，道：“追风逐月爱财如命，想来这次定是为那神秘的宝藏而来，那这地图可能与这宝藏有些关系。不过粗略看来，这只是副普通地图，也没有什么特殊的标记符号的，倒是让人费解。”
　　“那这块玉佩呢？”
　　方旭把玩了一下，但见细腻柔滑，温暖异常，双目一亮，喜道：“这是新疆和阖出产的极品羊脂白玉精工雕刻而成，而且是一块世间罕见的暖玉，这种玉现今早已绝迹。这也不是玉佩，这叫做‘白玉镂空云龙玉带饰’，你来看。”
　　方旭将它高举起来对着阳光，道：“它呈半透明油脂光泽，其上镂雕游龙戏珠，间缀云纹，通体玲珑剔透，这材料这工艺，真是妙不可言，绝对是精品中的精品。”
　　天刑对这些珍宝类的东西很少有研究，也不感兴趣，当下直奔主题道：“那与宝藏可有关系？”
　　方旭摇摇头道：“不知道。那晚笑默然所讲的物品中倒是没它。”
　　天刑仔细一想，道：“追风逐月喜好财宝，他们身上能有这种东西倒也不算稀奇，看来倒是未必与宝藏有关。”顿了顿，又道：“逐月是你所杀，那这两样东西理应归你所有，我知道你对这些古董很有研究，或许能通过这找到一点宝藏的蛛丝马迹也说不定。”
　　方旭呵呵笑道：“如此我就不推却了。这个‘云龙玉带饰’是明朝朱元璋平定天下后，御赐功臣之物，现今存世很少，听说美国黑市上已经炒到了550万美元的天价，呵呵，我倒是赚大了。”
　　天刑一愣，“这么贵？”旋即失笑道：“倒是真被你捡了个大便宜。你可快点收好，免得我眼红。”
　　方旭笑着将东西收起，天刑又问道：“方旭，你对这些古董很是内行，那我问你，这碧玉瓜血玉凤凰一类的东西，算不算的是珍品。”
　　方旭一愣，细一寻思，道：“这碧玉瓜若是真照传言那样的话，简直就是无价之宝，比这‘云龙玉带饰’那是贵重多了。至于这血玉凤凰与苍龙琥珀嘛，我倒是不知道。”方旭言罢，见天刑面上神秘一片，忍不住问道：“你想说什么？”
　　天刑道：“自从你前些日子将这三件东西告知于我后，我立刻告知总部，后来总部虽然没调查出有关这几件物品的资料，却探查到另外一件消息。”
　　方旭微一思索，惊道：“莫非有人在收购这些东西？”
　　天刑微微一愣，哑然失笑道：“我就知道瞒不过你，据说各国的黑市上纷纷标出了这几件宝物的价格，其中这碧玉瓜、血玉凤凰跟藏龙琥珀三样宝物的最高价格各是三亿美元，两亿五千万美元跟两亿美元。据说这价格还在继续上提着。”
　　饶是方旭出身于大富之家，听到这个数字也是一愣，半晌后方才喃喃道：“好家伙，太夸张了，简直比‘亚洲之星’还要值钱。”
　　天刑道：“财帛动人心，这个价格足以让任何集团动心，据说同期求购的还有一个千手观音像，价格是一亿美元，也不知道跟宝藏是否有关。已经有不少组织开始行动了。据我所知，仅你情人的酒店里，就住着四股非人的势力。”
　　方旭倒是没理会天刑的打趣，闻言微微一怔，奇道：“非人势力，你指的是修行者还是异能者？”
　　天刑解释道：“非人者是所有超能者的总称，超能者你应该知道的，就是超越世俗力量的人类。”
　　方旭奇道：“什么时候又冒出这种称呼来，我怎么不知道？”
　　天刑笑道：“你们逍遥门不隶属与任何组织，噢，当然也没人敢统率你们，你们消息闭塞一些，倒也正常。这称呼是两年前世界所有S级的超能强者聚会时定的称呼。”
　　方旭听的云山雾罩的，更是不明所以，天刑见状解释道：“那次会议是由圣天主教发起的。你恐怕不知道，现在超能者之争越演越烈，有时候竟然在大庭广众下就起了争斗，这次会议的目的是改变世界各国超能者之间争斗不休的状况，不料各国强者纷纷不买帐，互相指责敌对势力人格低下，手段卑劣，有辱超能者的称号，结果不欢而散。只是会议上倒也解决了些事情，而且天主教教廷也将全世界所有记录在案的超能者划分了一下等级，据说各国强者倒也给天主教面子，最后将天主教将天下超能者分为S，A，B，C，D，E六个等级。”
　　方旭呵呵笑道：“这群家伙怎么跟小孩子过家家一样，还搞什么等级排名，当是玩游戏吗？”
　　天刑听出他嘴中那淡淡的嘲讽之意，笑道：“我知道你们逍遥门讲究韬光养晦，才美不外露。可试问这天下高手谁能逃脱名利二字。其实说来我们中国的实力最高，评出的超级强者竟然有七个之多，而全世界S级的强者总共才三十多人。”
　　天刑叹口气又道：“只可惜就如同你所讲，我们热衷于内斗，倒给了别人可趁之机。就照今天来讲吧，你一人就毁了两个S级强者。”
　　方旭见越扯越远，忙摆摆手插口道：“好了好了，有点跑题了。”
　　天刑略有些尴尬，叹口气道：“我早知道你对这些排名什么的不会感兴趣。”
　　天刑神色一正，又道：“现在，有人为了宝物，有人为了宝藏，更有人想二者兼得，据说有不少没落的门派欲借此为契机，打一场翻身仗哪。所以你我平日行事，更应该小心。还有，天字门现在内部出了点事情，估计是不能分派人手来帮我，所以说要多多仰仗你了。前些日子我不是跟你提过那个秦浩的事情吗，现在碧玉瓜九成九在他身上，我也曾派天南暗自探查过，却是一无所获，想来，他定然是将东西藏了起来。我现在倒是担心，凭他那点三角猫的武功，能不能躲过这场劫难。”
　　方旭觉得有些棘手，微皱眉道：“这个秦浩对我颇多意见，我一时间也没什么好的法子来接近他。嗨，算了，我想想办法吧，实在不行就绑架他的女朋友。”话一出口，方旭自己都吓了一跳，天刑倒是目中一亮，喜道：“这倒是个好办法。只要我们行动小心一些，别暴露身份就好。”
　　方旭一愣，讶道：“你不是真打算这么做吧？”
　　天刑奇道：“这是个不错的办法哪，我们假装普通绑匪，将他女朋友抓来，这小子自恃武功，加上又爱表现，肯定会来个英雄救美，我们以美人威胁，迫他把与流云师伯的见面的经过及碧玉瓜交出来，这样一来，可比你我跟他直接接触好的多了，更不会引人怀疑。而且还替这小子消除了一大祸事，也算是一件好事。”
　　方旭知道他的意思指的是‘匹夫无罪，怀璧其罪’，正自沉吟间，天刑笑道：“你可不要想置身事外，这主意是你提出来的，到时候你可跑不了。”
　　方旭轩眉紧皱，望着天刑，苦笑着道：“我怎么感觉好像上了贼船一般。”
　　天刑哈哈笑着，道：“你上了我的贼船，那我又是上了谁的贼船。说到底，我总觉得这些事情发生的有些巧了，好像有一只幕后黑手在操纵着这一切，否则如何解释。”
　　方旭正待接言，却见远处天昀缓缓走来，忙住口不语。
　　天昀讲手中衣服递给二人，转过身去待二人换好后，望着方旭道：“旭哥哥，你们烧烤活动快要开始了，云娜姐姐在外面等你呢。”
　　天刑笑道：“既然你有事，那师妹，我们就不打扰方旭了，走吧。”
　　天刑做势欲走，天昀急道：“师兄，你先回去吧，反正我下午也没什么事儿，我要跟旭哥哥玩儿。”
　　方旭与天刑俱都一愣，方旭微一思忖，笑着道：“好吧，天刑，既然天昀妹妹没什么事，就让她跟我在一起吧。”
　　天刑见方旭如此说，也不好拒绝，点点头，嘱咐天昀不要淘气后，转身望着方旭又道：“关于秦浩的事情我先回去筹划一下，到时候通知你。”转身大笑着离去。
　　天昀心中好奇，问道：“旭哥哥，你们在讲什么哪？”
　　方旭笑了笑，道：“没什么，天刑是在讲如何保护那个秦浩。”
　　见天昀歪着小脑袋似乎正在思索为什么要保护这个秦浩，方旭忙岔开话题道：“好了，天昀，我们去解决一下那四个外国人吧。免得他们泄露今天的事情。”
　　天昀闻言娇笑着道：“旭哥哥不用去了，刚才我跟师姐去过一趟，我师姐可是个不折不扣的A级异能大师，轻而易举的将他们的刚才的记忆删掉了。”
　　方旭倒是没想到他们这么细心，笑着点点头，携着天昀出了树林。


第098章 妄
　　方旭与天昀走到林子外遇到了正在翘首以待的云娜。对于方旭的舍身相救，云娜感激万分，本就对方旭情义绵绵的心中更是爱意盎然，若方旭要求她以身相许的话，估计她也不会推辞。
　　对于方旭的身份，云娜心中有着千般的疑问与好奇，真恨不得抓住他好好盘问一把，只是苦于天昀在一旁、而活动又即将开始。‘算了，以后有的是机会。’云娜暗暗打定主意。
　　云娜未料到的是，方旭本打算对她施展迷魂之术，可适才天昀却强烈反对，说自己好不容易认了个姐姐，不能就这么没了，而方旭细细一想，也觉得迷魂之术对人体损伤太大，再三思量，这才罢了。
　　方旭一路上嘱咐云娜别把今天的事情讲出去，云娜自然是满口应承，这倒也让方旭感到宽心。其实方旭倒是多虑了，云娜还怕被别的女孩子知道方旭的本事后，给方旭招来更多的爱慕者哪，那不是给她云大小姐自己找麻烦吗？
　　三人回到同学中，第一帅哥身侧两大美女环绕，一时间，嫉妒、羡慕、佩服、仇视……种种情绪开始萦绕在学生们的心头。
　　方旭对众人的目光是视若无睹，天昀在众男生惊艳的目光中始终是怡然自若，那气质是好的没话说。反倒是云娜羞红着脸，不复半点冰山美女的样子，那红艳欲滴的娇媚神态，让一众男生大跌眼镜的同时更是一饱眼福。
　　“柳佳没来。”帅科喃喃自语道，也不知道是庆幸还是可惜。
　　“说什么哪？嘀嘀咕咕的。”兰馨儿捣了捣帅科，好奇的问道。
　　“没，没什么。”帅科忙摇摇头，起身招呼道，“阿旭，学姐，到这里来。”
　　方旭三人依言来到帅科等人身旁，坐了下来。
　　“这位小姐是……？”帅科望着天昀，开口向方旭问道，这个宛若画中仙子般的女孩子让他目中一亮，若不是兰馨儿在一旁盯的紧，他早就主动搭讪了。其实帅科他们这一桌美女是不缺的：兰馨儿、刘天的女朋友cz大学第八美女李晓琳及李晓琳的好友第九美女高云倩，还有杨乐跟学生会的几位美女。只是奈何众女与天昀、云娜相比还是有很大的差距，看来还是广告说的好，‘没有最好，只有更好’。
　　“是啊，阿旭，给大伙介绍介绍。”听了帅科的话，候天阿海等人忙嚷嚷道，几人呆呆的望着天昀，一只眼却瞥着方旭，神情间很是迫不及待，虫子更是不争气，口水都快要流出来了。
　　“瞧你们这群家伙那熊样，也不怕吓坏了美女。”四班的大飞轻咳一声，义正词严的呵斥道，在众男生微有些羞惭的同时，站起身来，走到天昀身旁，正色道：“这位美丽的小姐，请允许我自我介绍一下，鄙人徐飞，性别，男，年少英俊，尚无婚配，急觅一……”
　　徐飞话没说完，立即被与座的众男生合力臭揍了一顿，候天一边打一边骂骂咧咧的道：“还性别男哪，今天非把你揍成个tj。”
　　众男生闹成了一片，天昀在雪蕴峰上，同门中都忙于习文练武，哪有时间玩乐？此时但觉得有趣，忍不住噗哧一笑，娇声道：“旭哥哥，你的同学好好玩哪。”那若百花怒放的笑容登时吸引了与座的众男生的目光，那直愣愣的样子要多滑稽就有多滑稽，自然也就忘了打闹。
　　方旭呵呵笑道：“这几位都是我的朋友，平时打打闹闹的，习惯了。好了好了，哥几个，大家别耍宝了，我来介绍一下，这是我妹妹，天昀。”
　　与方旭较为熟悉的男生见他突然间多出了个妹妹，心中难免有些好奇，不过因为气氛热闹，也没多想，反正不是女朋友，那开开玩笑总无伤大雅吧，所以众男生纷纷搭讪，什么‘久闻芳名，如雷贯耳’等等的，惹得天昀又是一阵娇笑，笑闹一阵后，众人自我介绍，总之少不了一阵大肆吹嘘。
　　烧烤开始后，众人边吃边谈，其乐融融。而天昀与众人初次见面倒也不显得拘束，言谈举止间大方得体。而众人席间谈话之时，发现天昀才思敏捷，学识甚广，任你随便挑起一个话头，俱能侃侃而谈，言谈间有理有据，让众人甚是佩服，而且其态度谦恭有礼，丝毫没有任何抢占风头之意，更是让与座众人大生好感，而刘天的女友女才子李晓琳更是感觉与之相见恨晚，二人言谈甚欢，就差没换帖磕头拜把子了。
　　方旭见天昀如此开朗活泼，心中也是替她高兴，而最高兴的是云娜与杨乐，二女见其他人无论男女注意力都被天昀吸引，大大增加了她俩与方旭交谈的几率，虽然二人都有些恼于对方的存在，只是因为性子内向的缘故，倒也相安无事，没起什么大的摩擦。
　　方旭心中挂念云若若，中途出去给云若若挂了个电话，云若若心中欢喜的同时，连连嘱咐方旭吃烧烤要讲究卫生什么的，末了还神秘的说今晚要给方旭一个惊喜，让方旭好奇之余更是遐思不断，一时间心中绮念纷飞，热血上涌。
　　※※※
　　与此同时，cz市区南郊一处普通民房内。
　　客厅干净，但装潢极其简单，养着几盆花草，随便摆着几把椅子，黑田鬼鬼瘦小的身躯缩在一张宽大的椅子中，正端着一杯茶细细的品着，面上神态安详。
　　屋内另一人负手临窗而立，身材高大健硕，一丑陋的青年人束手侧立在旁，却正是竹中与清田新野。
　　三人皆不发一言，似乎在等待什么。
　　突然，黑田鬼鬼脸色一动，接着清田新野眉毛一挑，屋内便鬼魅似的多出三个人来。
　　三人俱是通体黑衣，黑巾蒙面，竟是忍者，对着黑田二人微一施礼，黑田摆摆手，缓声道：“说吧。”
　　“楚天龙没什么动作，终日里在公司打理，也很少与生人接触。他的女儿身旁保镖众多，属下遣她同学旁敲侧击过，她似乎对宝藏一事毫不知情。秦老三行踪诡异，每日里带着一群人在cz游逛，只是每到一处俱是细细探查，很是可疑。属下已经将他去过的地方一一记录下来。”忍者说完，从怀中取出一张纸来，走上前双手呈给黑田鬼鬼。黑田伸手接过，微一颔首道：“辛苦了，你先下去，继续留意楚天龙的动向，一有可疑情况立刻报告。”
　　“哈依。”忍者微一躬身，身形一闪，便消失在众人的视线中。
　　另一忍者道：“胡哲背后支持者不明，他隔三差五的与cz三大帮会头脑会晤，而三大帮会各派遣出一队人马整日在cz市内游逛，目的不明。三大黑帮依然争斗不止，似乎是作戏以掩人耳目。”
　　黑田微一思索，沉声道：“那司徒夜呢？”竹中闻言一愣，面上也是一片凝重之色。
　　“司徒夜终日里与客商会晤，表面上忙碌不堪，也很少与紫凤帮的杜琏心接触。这几日山东方氏集团徐玉的亲信杜如意到了cz，司徒夜忙着招呼，随之而来的是十位方氏集团武道部的精英，属下在探查过程中，损失了下忍五名，中忍两名。”黑田闻言，神情变的极为严肃，半晌后点点头，沉声道：“好了，你退下吧。”
　　最后一名忍者道：“天旃前日自外地归来。天刑天昀这几日与一名叫做方旭的cz大学男生交往甚密。天南天放突然间行踪不明，属下惭愧，愿领责罚。”
　　“八嘎。”黑田目中闪过一丝戾色，竹中突开口道：“黑田君，算了，天南善于隐匿，天放为人狡猾，这二人是天字门生中有名的难缠之人，何况他们的重点在天刑身上。此时正值用人之际，些小过失，让他戴罪立功就是了。”
　　黑田听竹中求情，神色一缓，道：“好吧，既然竹中君替你求情，便饶你这一遭，你把天刑给我盯好了，若再有差池，提头来见。”
　　“哈依。”忍者语调平淡，不悲不喜，接着又道：“适才属下前来复命之际，手下池田下忍来报，今天上午10点43分，红梅公园门口，天刑天昀天旃与一个叫做云娜的女子接触，而后几人奔赴公园南面树林之内，池田下忍因天刑武功太高，怕暴露痕迹，没敢贸然跟进。后天刑天旃离开，天昀却与那云娜、方旭呆在了一起。”
　　屋内三人齐齐一怔，黑田朝忍者摆摆手示意退下，待忍者走后，清田新野急道：“看来有必要彻查这个方旭。”
　　黑田与竹中对视一眼，突同时摇摇头，二人对视一笑，便知道对方的意思，黑田朝竹中做了个‘请’的动作，竹中也不推辞，微微一笑，开口道：“不必了。”
　　清田新野一愣，“为什么？天刑既然与这个方旭多次接触，那他肯定有价值。”
　　竹中笑道：“清田君，你莫激动，听我说。以天字门的手段，修改个把人的档案，那是轻而易举的事情。”
　　清田新野道：“那就干脆直接把他抓来，拷问一番。”
　　竹中摇摇头道：“清田君你不了解天刑这个人。此人为人精于算计，心机又重，此番如此明目张胆的与这个方旭见面，甚至不惜将自己的宝贝师妹放在此人身旁吸引我们的注意，十有八九是疑兵之计。我们若是忙于对付这个方旭，肯定是堕入他的圈套。”
　　黑田点头附和道：“不错，有一次天刑与一人极是亲近，二人亲密无间，我师兄德川一隆中了他的诡计，一查那人档案，竟然是天刑的堂兄，将此人抓来要挟天刑，不料却中了天刑的诡计。那人根本与天刑毫无关系，天刑假装悲愤，却趁我师兄得意之下，不顾人质的死活暴起发难，师兄弟子八人，六死二伤，德川师兄也险些送命，到手的宝物更是被天刑抢去，唉。”黑田末了，重重一叹，神情间恼怒异常，却也有些佩服之意。
　　清田新野这才恍然，竹中笑道：“这种伎俩可一可二却不能再三再四，况且我们人手也有些不足，只要盯紧天刑，别为他的诡计所扰，那一切便妥当了。”
　　三人对视而笑，颇为自己识破了天刑的狡计而沾沾自喜，若是天刑在此，必定会笑破肚皮。
　　竹中停住笑，缓缓的沉声道：“这胡哲楚天龙现今的动作有些怪异，不过看情形二人虽然持有宝物多年，却也不知道这宝藏具体的地点，所以派人以游玩为名，四处寻找，眼下看来，却是一无所获。”
　　黑田道：“我本以为他们手中有那宝藏的地图，看来倒也未必。”
　　竹中点点头，突然道：“黑田君，适才你提过司徒夜，我们的计划中可没有此人哪。她虽然是紫凤的幕后支持者，但跟这宝藏的关系不大。而且……”
　　竹中突然压低声音，面上变得极为严肃，沉声道：“而且你莫要忘了她可是方氏集团的重要成员，最重要的是，她可是方家老太太最宠爱的人之一。要是因而惹恼了方氏集团，你我都会沾上大麻烦的。”
　　黑田打了个寒噤，面上肌肉微微抽搐着，过了半晌方才平复下来，叹道：“你以为我想惹她哪。”
　　竹中一愣，疑道：“莫非你身不由己。”要知道这黑田鬼鬼本身不但武功超绝，而且身后有个武神柳生十兵卫撑腰，敢迫他的人，还真是不多。
　　黑田叹口气，拍着椅子的扶手，面上满是无奈之色，“这是柳生有乐公子交代我的事情。我也不敢不从。”当代柳生家主是柳生十兵卫的三儿子柳生一雄，柳生一家实力在日本大家族中是佼佼者，家族产业众多，更以苍黄集团为最。苍黄集团是以电子产品类为主，实力比之松下亦是不遑多让。黑田口中的柳生有乐便是柳生一雄的四子。
　　竹中闻言倒是一愣，奇道：“这是怎么回事？可方便透漏。”
　　黑田苦笑一声，道：“这倒不是什么秘密，说说也无事，唉，你们帮我参谋参谋出个主意，这事情搞的我很头疼。司徒夜有个好友叫李芸，她是cz医药学院的教师，而她本人，不但出身自医学世家，更是个D+级的修行高手。有一次司徒夜到医药学院去，顺便让李芸做了个全身检查。李芸检查得知，司徒夜竟然是九阴之体，后来这件事情不知怎么被柳生有乐公子知道了。”
　　竹中与清田俱是武学高手，闻言神色一动，讶道：“九阴之体，可是传说中能够让与之交合的男子武功突飞猛进的九阴之体。”
　　黑田点点头道：“有乐公子曾经请教过柳生老师，老师翻阅典籍后，告知公子，这九阴之体百年难遇，若是能得到这种女子的处子之身，便能够大大增加本身功力，若是破身之后，那效用就差的太多了。而这司徒夜，偏偏是个处女。”与他的三个哥哥不同，柳生有乐不喜经商，却是极好武功，平生最是仰慕爷爷柳生十兵卫，一心想做日本新一代的武神。现在武功处于B级状态，算是日本青年一代的顶尖高手了。（注：尤俊的武功是B-级）
　　竹中沉思片刻，道：“这可就，可就棘手了。柳生老师知道这件事情吗？”
　　黑田摇摇头道：“不知道，有乐公子偷偷吩咐我的，而他过几日也要到cz来，目的就是得到司徒夜。”
　　竹中在屋内来回踱着步，眉头紧锁，喃喃道：“这有乐公子实在是太会给我们添加难题了，这可如何是好？”
　　竹中定住身形，望着窗外，沉声道：“黑田，这样好了，待有乐公子来后，我会找他谈话，晓以利害，若他放弃倒也罢了，若不死心，则让他以正当手段追求司徒夜。有乐公子翩翩公子，若是能够娶得司徒夜，倒也是为柳生一族添上一得力臂膀，而且若是与方氏集团挂上勾，那就大妙特妙了。”竹中越说越是兴奋，目中升起腾腾火焰，突然转身望着黑田，道：“可好？”
　　黑田心说这倒是个好办法，只是心中还有几分迟疑，泯了一口茶水，道：“办法是不错。只是大家想必都知道，有乐公子风流成性，对女人嘛，玩玩倒也罢了，要是让他动真格的，恐怕不易。”黑田话语中颇有几分为难的意思。
　　竹中怒道：“不行也得行，否则他就给我滚回日本去，少在这里给我添乱。这柳生一雄怎么有这么个笨蛋儿子，难不成他不会动动脑子，方氏集团是轻易动的了的吗？”
　　竹中突然间勃然大怒，倒是把清田新野与黑田吓了一跳，黑田知道这位老友平生最是桀骜不逊，性格暴躁，当年在日本有‘怒杀神’得外号。他虽然仍为柳生家族效力，却只是看在柳生十兵卫老家主与柳生缨子小姐的面子上，平日里，哪怕是柳生当代家主柳生一雄，也轻易不敢开罪于他。
　　竹中盛怒之下，周身劲气蓬勃而出，即便是B+级强者黑田也有些畏惧他的气势，呼吸颇有些不畅；清田只是C+级别高手，更是不堪，运功强抗之下，面上冷汗蹭蹭落下。
　　竹中也意识到自己失态，冷哼一声，二人但觉身上一轻，竹中冷然道：“就这么说定了，黑田君，你把布置在司徒夜身旁的势力都撤回来，柳生有乐来了，我去说。”
　　黑田见他直呼‘柳生有乐’的名字，便知道他已经动了真怒，当下默默的点点头，不再言语。
　　竹中长舒一口气，突然，三人神色一变，黑田皱眉道：“你怎么又回来了？”
　　随着话声，屋子内如镜像般的一闪，一个黑衣人便站在众人对面，正是那最后一个离开的忍者。
　　忍者微一躬身，道：“适才属下有件重要的事情忘了禀报。”
　　黑田目中森冷一片，这些忍者是他的得力助手，今天三番两次给他丢脸，让他心中很是恼火，只是碍于竹中、清田在一旁，也不便发作，当下强压着怒火道：“什么事？”
　　忍者目中闪过一丝诡异之色，道：“你们就要死了。”


第099章 暗袭
　　忍者突然出现，屋内三人的视线便全然落在了他的身上。此时忍者此言一出，屋内三人俱都一愣，但只这么一迟疑，忍者身上突然暴出了炫目的强光，饶是三人反应迅速，迅速闭眼，却也觉得眼睛一疼，伤了目力，面前白茫茫的一片，再难视物。
　　‘糟了，是“主之圣光”。’竹中心中冒出这么个念头。就在这时，两条无声无息，通体冒着森森黑气的长鞭不知自何处扫了出来，朝着竹中与清田新野当头罩下。鞭子在空中不停的扭动着，便似是一条被人拎住了尾巴的长蛇，羞辱愤恨下不甘心的胡乱摆动着身躯，欲择人而噬。鞭影重重，变幻出奇形怪状，让人判断不出究竟击向何处。
　　这一鞭威力奇猛，更是悄无声息，而且迅快绝伦，竹中目力被损，视觉暂失，对方趁此发难，本来是躲不过去的，却不料竹中武功竟是高的惊人，单凭鞭上的那一丝能量波动，便判断出了鞭子的来势形状，更是轻易的察觉出这两鞭是以他为主。而攻击清田新野的那一鞭，虽不是虚招，其上能量也是弱的可怜，以清田新野的武功应该不会为他所趁，当下沉心静气不去理会，一门心思对付那击向自己的鞭子。
　　竹中也毫无理会那鞭子作出的种种扰乱心神的摆动，脚下不动，双手猛的上举，食指堪堪点在鞭子的头上，那鞭子与他的食指甫一接触，便如同活蛇一般‘哧溜溜’的一阵盘旋，便将他的双手好好的缠住了。那鞭子上的黑气猛的蔓延开来，鞭子一抖一抖的，鞭身便似活了过来一般，忽粗忽细，像是吸食着什么。竹中的双手已经全然不见，远远望去，便似手臂之上长着一个黑色的怪球一般，状极恐怖。
　　‘请君入瓮，方可全心歼之。’
　　竹中嘴角闪过一丝冷笑，闷声沉喝，本已经在黑气的遮掩下完全不见的双手突然猛的迸发出一片黄光，那鞭身吸食的速度突然增快，鞭子竟然似不胜负荷般的剧烈的抖动着。突然砰的一声巨响，鞭子炸了个粉碎。残骸在屋内飘舞，有几片残骸落到客厅的花草之上，那花草便似得了瘟疫般迅速枯萎了。
　　“fuck，你毁我兵刃，日后定取你狗命。”（英语，^_^）一声娇媚的声音响起，话声逐渐远去，屋内鞭身的残骸也似乎失去了依托般纷纷落在地上，甫一与地面接触，便消融不见。
　　就在这时，一声惊天痛吼自清田新野嘴中冒出，便如野兽受伤时的悲鸣一般无二。竹中一惊，此时他的眼睛基本恢复正常，睁目望去，但见清田上身衣服尽裂，心口上有一道小小的银白色的十字印痕，却没有划破肌肤，便似一块烙印紧紧的镶嵌在皮肤之上。而黑田鬼鬼屁股下的座椅早已成了齑粉，黑田左手满是鲜血，右手诡异的呈现一片雪白之色，胸前衣襟破裂，那忍者躺在地上血泊之中，双臂断裂，胸前开了个大洞，早已气绝身亡。地上还有几颗亮晶晶的弹头。
　　原来适才那力道很弱的黑鞭扫向清田新野，却被他折断桌腿，以棍为剑，轻易的化解掉了，此时又是一股力道袭来，清田新野本是骄横之人，察觉到那力道不弱，便起了争雄之心，不躲不避，一剑劈了过去，那股力道应声化为两半，清田新野却是一愣，这股力道本不应这么弱才对。哪料高手过招，怎容失神，仅这么一失神，那两股分开的力道在经过他身形两侧之际，忽然间猛的合拢，清田新野但觉一时间身形动弹不得，他微惊，却也不慌，运气于体便待将这不算太强的力道挣开，却不料却落入别人的圈套。
　　清田新野在青年一代中也算是高手，一身功力也是不俗，他这一发力，身上的那禁锢的力道便被震的四分开来。清田身上一轻，心头却有了一丝危险的感觉，便待急忙挪开身形。待却不料有人趁他旧力用尽，新力未生的这一霎那，突然出手，击在了他的心口之上，登时全身气力顿失，一股噬骨吸髓般的疼痛便传遍了全身。当下忍不住疼呼出声。
　　却说黑田那边，他双目甫一遭袭，便知不好，他武功虽高却一向很是谨慎，故而身形不动，以应万变。运功与耳，探查屋内情况。
　　那忍者身上发出白光之际，眼睛虽未闭上，他却毫无不良反应。手上银光一闪，便多了一把武士刀，朝着黑田冲了过来平平的刺了过来，势若猛虎，偏偏又是悄无声息。
　　黑田自然不会把他看在眼中，一拳擂出，狠狠的砸在了武士刀的剑脊之上，黑田心道他必定会借势身形扭转，借腰劲卸掉自己的力道，然后重新出剑，那这样自己便可趁他变换身形的一瞬间出手将他制住。高手之所以能百战百胜，一来是他们武功高强，二来他们能够料敌机先，在对手出第一招之时便已经能猜测到你的后继招式，从而先发制人。这种眼力，非先天得来，乃是后天不断思索不断战斗积累经验得来，殊是不易。
　　黑田不想杀这个忍者，否则第一招便不会砸他的剑，而是直直的打碎他的脑袋。他不信自己的手下会叛变，这些人都是经过严格训练的，只知道效忠柳生家族，视死如归，这么多年也未曾发生过一次背叛，而且照柳生家族的规定，每一个执行任务的人死亡后，主管人员必须将死亡原因上报，若是黑田报告说是属下意图叛变，被自己格杀，估计在引人怀疑的同时必定也会让他的那些对手笑掉大牙。
　　所以黑田便想将他擒拿，看他究竟是被何人控制住了。
　　黑田打算的不错，却不料此番却看走了眼，那忍者竟然顺势将剑丢下，口中‘菏菏’如野兽般的怒吼着，不要命的张开双臂便朝黑田拥抱过来。让黑田本已经准备好的后继招数无法施展。
　　黑田吃亏在双目不能视物，更是料不到这忍者竟然使出如此拼命的打法，待忍者逼近身旁，这才意识到，黑田却是不慌，右掌变拳，缩到胸口，便待击出。而与此同时耳边‘飕飕’作响，高速迫近的物体划破空气，嚣张的发出刺耳的声波。黑田面上闪过一丝郑重，左手化掌，并指猛的往后一划，叮叮三声脆响，那暗器便被拦住，应声落在了地上滴溜溜的乱转，却原来是三颗亮晶晶的弹头。
　　同时间，黑田右拳击出，结结实实的击在忍者的身上，忍者的身形一弓，便如同一只煮熟的大虾般蜷缩了起来，眼泪鼻涕全都流了出来，忍者经此重拳，却是毫不避让，猛的身躯一挺，又向黑田抱来，同时间张口便向黑田咬来，这时又是飕飕几声厉响，又是三颗子弹击来，黑田前有追兵后有虎狼，因为双目的缘故失却了先机，此时心中也很是恼怒，勃然一声大喝，周身劲气四溢而出，同时间右拳击向了忍者的胸口，左掌又是划向了身后……，如此一来，便成了竹中眼中的情景。
　　此人三人眼睛俱都恢复，而四周敌人便似在同时间退的一干二净，来无影去无踪，便如鬼魅般的让人寒噤一片。
　　竹中黑田身上无恙，见清田新野疼痛难忍，忙抢身过去。
　　“这是圣天主教的‘主罚之印’。”竹中黑着一张脸，沉声道。
　　“八嘎，这群混蛋，卑鄙无耻，竟然敢偷袭我们大日本武士。我定然要将他们碎尸万断。”黑田猛的一拳将客厅的一张硬木椅子击的粉碎，怒不可抑，嘶声怒吼道。
　　竹中冷冷的望着他，一回头，便看见了清田新野痛苦难耐的神容，“竹中叔叔，你救救我，我不想死。”一听中了‘主罚之印’，清田新野登时吓的魂飞魄散，伸手抓向了竹中，便向溺水的人要抓住那救命稻草一般。
　　黑田此时也冷静了下来，道：“竹中君，眼下只有你习练的‘春之荣’之术，才能够救清田君了，虽然会耗损你的元气，这，还是求你勉为其难了。”
　　竹中默然无语，清田新野忙苦苦哀求道：“竹中叔叔，求求你看在桃井师父的面子上，看在神原家主的份上，救救小侄。”黑田见他涕泪俱下，脸孔不知是痛还是害怕，竟然扭曲变形，心中大为不屑。只是身为同一个阵营，又想到了他的背景，也不好不救，当下又劝道：“竹中君……”
　　竹中猛的一挥手，眼中闪过一丝厉芒，喃喃道：“镜心明智流桃井义夫，神原家主神原康泰，好，你躺好。”说着话，嘴角闪过了一丝莫测高深的笑容。
　　清田新野见他同意救治，心中高兴万分，也顾不得疼痛，依言在地上躺好。竹中微一运气，手掌之上青光萦绕，竹中将手掌轻轻的放在清田新野的心头之上，对着清田新野道：“你全身放松，运起周身内劲，引导我输送过去的真气在周身经脉运转。只需要运转三周天，你便不会痛苦了。”
　　清田新野见性命能够保全，忙不迭的点头，依言运气劲气，黑田但见竹中放在那小小的十字架痕迹之上，片刻后，十字架上爆出了阵阵光彩，竹中轻轻将手拿开，长身站起。黑田仔细看去却见那本是银白色的十字痕迹竟然变成了金皇之色，黑田心中惊惧，正待开口询问，但听得一声惨呼，清田新野瞪大了眼睛，周身肌肉痉挛，痛呼道：“竹中叔叔，我受不了了，我全身都痛。这是怎么回事？”
　　竹中哈哈笑道：“放心吧，再过一会儿，你便不痛了。”
　　黑田突升起一丝不详的预感，清田忙问道：“真的吗？”
　　竹中正色道：“当然，死人是不会痛的。”
　　清田新野身躯一怔，望着竹中嘴角那一抹残酷的笑意，突然醒悟过来，嘶叫道：“我为你出生入死，你为何要害我。”
　　怒吼声中，清田新野圆睁双目，一拳向竹中击去，竹中不闪不避，硬接了他一拳，面上笑吟吟的一片，道：“你放心的去吧，我会报丧给桃井义夫与神原康泰，说你是被圣天主教与中国修行者杀死，他们定然会为你报仇的。”
　　清田新野狠狠的瞪着竹中，“我……我做鬼……也不放过你。”就此悄无声息。
　　黑田简直不敢置信，待清田气绝身亡，这才反应过来，颤抖着伸出手指指着竹中道：“竹……竹中，你杀了他，你到底在做些什么？他可是桃井义夫的最得意的弟子，更是神原康泰的亲外甥。”
　　竹中轻轻掩上清田新野的不肯合上的双目，冷然一笑道：“正因为如此他才得死，必须得死。此人太过骄横，难成大器。他活着，于我用处不大，他死了，却能引桃井义夫与神原康泰出马。神原康泰不是一向主张与中国修行者和平共处吗？我看他这么一来，如何共处？桃井也是，我邀他数次出马，都被他推辞了，他这次若是还能无动于衷，我才算是真的佩服他。”
　　竹中语气平淡，黑田鬼鬼听来却完若置身冰窖之中，一股森然寒气自心头腾腾升起，“竹中，你怎么变的这么可怕。你干脆将我也一并除去，免得我泄漏你的计划。”
　　竹中苦笑着摇摇头，目中突然闪过一丝诚挚之色，道：“黑田君，你以为我竹中会那么做吗？这世上只有三人我不能动，一是柳生老师，二是缨子小姐，三，就是你了。”
　　黑田听的他的话，心中感动，忆起往昔岁月，竹中与他少年时相交，二人意气投合，一起成长，互相勉励，一起奋斗，感情极是深厚，竹中曾数次舍身救助与他，而黑田也多次救的竹中性命。可以说二人的友情是血与火考验出来了。
　　竹中见他神色，心中也是一松，非到万不得已，他也是不愿意与这世上唯一的朋友刀兵相见。


第100章 惊喜
　　黑田望着清田新野的尸体，目中闪过一丝凄容，竹中瞧在眼中，便知道他的心中仍然对自己的行为有些难以释怀，当下叹道：“黑田君，你可知道，适才那人击在清田新野身上的‘主罚之印’尚留有余力。以他的实力，本可以将清田新野杀死，他却没这么做。”
　　“嗯？那是为何？”
　　“我猜测，目的一来是为了耗损我的元气，二来嘛，我看就是立威。”
　　黑田一愣，道：“立威？那为何不索性将清田杀掉来的狠些。”
　　竹中摇头道：“若是痛快将人杀死倒显不出他们的手段，只有让伤者痛哭流涕号哭不已，让旁观者辗转反侧心有余悸，方才能起到立威的目的。天主教在超能者里一向以老大哥自居，只可惜亚洲高手根本不买帐，他们此次来中国，一来是为了那宝藏，二来嘛，恐怕就是为了折服我等。”
　　黑田怒道：“这些妄自尊大的家伙，我一定要让这些家伙见识我‘无刀之刃’的厉害。”说着话，狠狠的挥动了一下左手。
　　竹中脑海中忆起适才他左手那诡异的雪白之色，眼中忽的一亮，喜道：“我倒是忘了恭喜你练成了无刀之刃，方才你单手击落那噬魔枪射出的六枚钛钢合金子弹，肯定会让教廷的那些家伙大跌眼镜的。”
　　“算了，你也不用恭维我了，你的‘春夏秋冬，四象神功’更是出乎我的意料，照我看你现在最起码有A+的实力，日本境内，除了三两人外，已经无人是你的对手了。我敢说，用不了三五年，进军S级别也不是不可能。而去年的超能者评比中却把你排到了B-级，教廷的人可真是瞎了眼了。”黑田眼神中满是佩服之意，语气颇有些忿忿不平，忽又摇头道：“不过，我倒是没料到教廷之人会有这么多的高手。”
　　“等级排名很是幼稚，除了S级的强者外，其他各各等级偏颇甚大，更有人故意隐藏实力。”竹中顺口说着，目光流转之间，便见到了那几棵早已失去了生机萎缩干瘪的花草，目中闪过一丝忧虑，道：“那使鞭的女人武功太过诡异，看情形应该是B或B-级别的高手，使唤噬魔枪的最起码是C+级别的高手。”
　　竹中顿了一顿，指着清田新野的尸体，冷然道：“使出‘主罚之印’击杀清田君的应该是A-级别的高手。”竹中说‘击杀’二字时特别加重了语气，黑田心中自是明白，无奈的点点头道：“清田君死得太惨了，我们得替他报仇才是。”
　　“那是自然。”竹中哈哈笑着，扭转身形望着那早已气绝身亡的忍者，沉思片刻，道：“控制你的忍者的，应该是精通‘操傀术’的高手。除此之外，更还有一人能将他们的声息都掩藏起来，否则你们应该早就发觉了。而教廷隐藏的实力还有多少，更是不知。”
　　黑田略一沉吟，道：“我会立刻派人着手调查。”
　　竹中微一颔首，道：“好吧，不过我想他们此次有恃无恐的埋伏袭击，定然早已将我们的行踪摸的一清二楚，来者不善哪。黑田君，你平时多加小心。再者，你手下忍者行动之时，也得谨慎从事，我们人手极是不足，在援兵到来之际，不能再有损伤了。还有我听属下说，曾看到神原大小姐前些日子跟一个年轻的英俊男子一起上下电梯，我希望你查一下，看看到底是怎么回事？”
　　黑田一愣，诧道：“竟然有这种事，不会吧，薰大小姐一向很少与男人接近，而她丈夫才死了一年哪，薰小姐为人又是那么端庄，应该不会吧？再者说了，即便她……，咳咳，那神原家主与她的夫家腾井家族也不会同意的。”
　　竹中笑道：“中国古语说的好，防患于未然。神原间本就亲近中国，而薰大小姐又是神原家族的第一继承人，总之，还是小心一点的好。”
　　黑田点点头，道：“我派人查查，要是真有这种事，索性干掉……，噢，不，还是让忍者好好的警告一下那人的好。”考虑到神原薰的身份，他倒是不敢轻易杀人。
　　二人沉默良久，黑田突又开口道：“竹中君，不如想个办法，挑的中国超能者与教廷高手大打出手，一来解我们当前的危机，二来也好坐收渔人之利。”
　　竹中目中一亮，思忖片刻，却又皱起了眉头，负手望着窗外，喃喃道：“说的倒是不错，只是眼下中国超能者内斗不已，我倒是害怕一个搞不好，引的他们联手共同抵御外敌，那就不妥了。不过话说起来，若是动用我们能挑的中国超能者内斗加剧也是好事，柳生家族在中国超能者里布置的那些棋子，也该发挥作用了。嗯，此事需从长计议，容我好好想个两全其美的办法。”
　　※※※
　　晚上六点半，金皇酒店，紫珊瑚的厅。
　　此际人声鼎沸，偌大的厅里一百好几十近二百号人，熙熙攘攘的。却正是cz大学的学生正在召开活动。帅科领着方旭等人布置着会场，杨乐领着几位女生查看人数，忙的俱是不亦乐乎。
　　其余众人大多坐在的厅周圈的沙发之上喝着茶，聊着天，也有一些坐在吧台之前，喝着酒水，与金皇的服务员聊着天。
　　说起来金皇很是给面子，只是象征性的收了些许费用，饮料酒水酒肴免费供应，专门在吧台安排了几位服务员，更有两位一流的调酒师替学生们调酒，而且还安排了一个专业的调音师负责音响，为了安全起见，云若若还特意吩咐兰香郁安排保卫科的部分人手在的厅门口把守着，出入全凭学生证，没有学生证，那抱歉了，你靠边站好了。当然，金皇的旅客还是可以自由进出的。以上这些都是前几日云若若与杨乐帅科会面时，当场定好的。当时二人直愣愣的半天方才反应过来，只觉得云若若实在太过慷慨大方，委实出乎二人的预料。云若若自然看出二人的些许疑惑，告诉他们说，‘没什么别的目的，只是为了借这次活动，博得一点美名罢了。’
　　男生女生混杂在一起，男生心中纷纷大叫过瘾，着实是美女太多了，而十大美女除了第一美女秦瑶没有露面外，皆都赏脸前来。看的出，美女们对这场活动还是挺重视的，普遍的好好打扮了一番。但见在那的厅略有些幽暗的灯光下，更显得美人如玉，风姿绰约。
　　由于帅科等人早早就透漏出美女前来捧场的小道消息，有鉴于美女效应，一众男生也是很注意自己的形象，更有一些家伙晚上没事就在宿舍的走廊里练习交谊舞，倒还真是精神可嘉哪。
　　只见众男生不管是西装革履，亦或是休闲套装，看上去都是清清爽爽，人五人六的。照帅科的话就是：很好的突显出我cz大学男生卓而不凡、独一无二的男子气概。当然即便是男生听到这句话，心中也是有那么几分不好意思的。
　　长长的沙发堆成了正方形，紫珊瑚的厅周圈约莫有二十处这样的所在，所以众人坐着一点都不嫌拥挤。天昀与云娜及其室友坐在一起，正开心的交谈着，不时扬起俏脸，望着忙碌的方旭，嘴角泛出一股满足的笑意。
　　柳佳的座位恰恰紧隔着云娜，柳佳与众人聊着天，偶尔抬头与云娜的目光相对，二女俱是静静的望着对方，默然无语。说实话，二女对对方的心思都有些了解，对方旭的竞争，让原本就很不和睦的二人的关系更是恶劣，那战斗虽然还没进入白热化却也呈胶着状态。而通过柳佳的嘴，柳佳家里对云娜的心思也多多少少有些耳闻，计青倒是为此好生埋怨了方旭一把，怪他用情不专，再怎么说自己跟丈夫与云娜的父母也是多年好友，小女孩子家有些矛盾倒也罢了，若是因为一个男生闹出点什么事来，伤了两家的和气，那还真是麻烦。
　　计老倒是挺开通的，说‘方旭这样出色的男孩子有个把女孩子喜欢也不算过分，关键是佳佳自己得努力，不要让别的女孩子将他抢走就是了。’
　　柳佳心中却是知道，在与方旭的交往中，方旭一直处于被动地位，总觉得方旭对她少了点什么，如果矫情一些的说，大概就是少了点‘爱意’吧，柳佳却不怪方旭，毕竟二人当年年纪都小，那时候不可能产生什么爱意，最多只是两小无猜青梅竹马的友情罢了。而方旭更是刚刚记起自己，‘随着交往，我一定会让阿旭爱上我的。云娜嘛，又冷又娇气脾气又坏，阿旭肯定不会喜欢上她这个冰块哪，哼。’柳佳很是自信的想着。她却是不清楚，一个女孩子，哪怕再冷再傲再娇气，在自己喜欢的人面前，往往也会变得柔情似水的。
　　七点钟，活动开始，众人全都落座。在众人的热烈掌声中，活动的发起与组织者――帅科，志得意满的走到的厅中心，清清嗓子，拿起话筒，按照活动的惯例，发表了一场即兴讲话。
　　帅科心知众人一心等着活动，本心里是不耐烦听到长篇大论的，故而只是短短的讲了几点，不外乎是欢迎同学们捧场，欢迎学生会成员莅临指导一类的客套话。
　　别看帅科平时吊儿郎当的，真要拉到台面上，还真有那么几分挥洒如意的味道，更是充分发挥了幽默的本性，将短短的几句发言说的妙趣横生，引的众人欢笑不已。兰馨儿的眼神中闪烁着欢喜爱慕的神采，男朋友露脸，她自然也是与有荣焉。
　　帅科言道：“最后，我有幸请到了本次活动的赞助商，金皇的云若若的小姐……”
　　众人先是齐齐的一愣，反映过来，还不待帅科说什么“让我们以热烈的掌声欢迎她的到来”一类的话，冲天而起的掌声便如怒潮般将整个的厅结结实实的塞满了。身着黑色晚礼服的云若若便在这滔天掌声中自门外走了进来。
　　灯光师在云若若登场的同时将的厅的光线稍稍调亮了一些，众人的呼吸登时为之一滞，很多人脑海中更是空白一片，唯有一个词在嘴边呢喃着：国色天香。
　　“下面欢迎云小姐来给我们讲几句话。”帅科微笑着将手中的话筒递给了云若若，云若若接过，未言先笑，这浅浅的一个笑容登时又将本已稍稍清醒的众人又打回了痴呆状态。一笑倾城，再笑倾国，古人称不欺我。
　　云若若的魅力即便是女人也为之痴迷不已，而在场的女生中更有很多人是云若若的fans。当然了，如果云若若现在的身份是cz大学的学生，我敢保证，她将会成为女生的众矢之的。
　　‘这不会就是若若给我的惊喜吧。’方旭视线停留在云若若的娇靥之上呆呆的想着，以至于云若若说了些什么他也无心去听。当然了，他那一幅神态落在有心人的眼中，恐怕就成了癞蛤蟆想吃天鹅肉的翻版。不过是一只帅一点的癞蛤蟆罢了。
　　众人再一次的热烈掌声将方旭惊醒，他也跟着有一下没一下的鼓着掌，帅科拿起话筒笑着道：“因为云小姐公务繁忙，所以今晚只能拿出这么点时间跟同学们见个面……”
　　帅科话音未落，突然一声悠扬的声音响起，“我提议，耽误云若若小姐一点宝贵的时间，请她给我们领第一支舞，如何？”
　　众人循声望去，却见一俊美异常的男生站在那里，侃侃言道。但见他俊目中精光熠熠，嘴角露出一丝淡淡的邪笑，面容虽然稍嫌有些柔顺，只是却也不敢轻视，只因此人正是cz大学武学第一高手――大一学生秦浩。他身旁有两个女子，便是第二美女李潞潞与那个叫做雪儿的女孩子。
　　“好啊。”这个提议立刻得到了众男生的一致认可，一众男生便用力鼓着掌附和着。
　　帅科与云若若俱是一愣，旋即嘴角纷纷露出笑意，原来，云若若早就向帅科提出要求：来领这场舞会的第一场舞。却不料被这个男生抢了先。
　　“我正有此意。”云若若嘴角擒笑，轻声说道。
　　众人闻言神情激动，又是一阵鼓掌，对大学生来说，热情，是从来不缺的。
　　“那为了不耽误云小姐的时间，我们现在就开始吧，请云小姐选择舞伴如何？”秦浩望着云若若，目中闪过浓浓的痴迷之色，嘴角的笑意更浓了。身为cz大学第一武学高手的他，现在很得女孩子们的崇拜。他现在很是有些志得意满。
　　秦浩审度过，在场的众男生以自己与方旭最为突出，而自己在来之前便认真妆扮过，从衣服鞋子的式样，领带的佩戴，到头发的梳理跟ㄟ克的选择，都在李潞潞与南宫雪儿的帮助下，做到了最佳。
　　相较之下，方旭身上的衣着就寒酸多了，唯一的优点就是干净。方旭坐在角落的沙发上，在如此昏暗的灯光下，即便用心寻找也要费上些时间，而秦浩自信，云若若势必不会耽误这么多的时间将在场的男生扫一遍，那最后，机会最大的就是最早起身的自己。而秦浩起身提议，便是为了引起云若若的注意。何况，在他看来，方旭会不会跳舞尚在两可哪。
　　云若若美目环视，视线便落在了方旭身上，“我就随便找一位同学好了，这位同学你的头发好特别，不知是否能请你做我的舞伴呢？”
　　方旭头皮一阵发麻，望着云若若美目中闪过的那一丝调皮的神色，方旭的神情间颇有些无奈。旋即神色一整，淡笑着站起身来，朗声道：“荣幸之致。”
　　众男生心中但觉一阵失落，秦浩眼神中更是升起了腾腾的火焰，脸色变绿，双拳却已握紧，手背上青筋裸露。李潞潞望着他，轻柔而无奈的叹了口气，神情间颇有几分失望。
　　相较于众男生的表现，女生倒是爆发出了阵阵的掌声，而云娜柳佳杨乐等人也没什么异常的反应，在她们的心中，方旭跟云若若完全是两类人，若是因为云若若邀请方旭跳舞就吃醋的话，实在是没有必要。天昀望着方旭与云若若，又望了云娜一眼，纤巧的嘴角忽闪过了一丝笑意，戏谑中竟似夹杂着几分得意，瞧来极是怪异。
　　方旭走到云若若身旁，轻轻鞠了一躬，行了个礼节，便神情自然的执起了云若若的纤纤玉手。
　　音乐声起，二人翩翩起舞。二人舞步极为娴熟，更是配合无间，更是郎才女貌，宛如一对璧人。即便连心中恼火异常的秦浩也不得不承认，这二人在一起，简直是绝配，当然，这就更加深了他对方旭的嫉恨之心。
　　只是所有熟悉方旭的同学见状，眼神中除了欣赏的神态外，更多了几分惊讶与疑虑，cz大学虽然举办过多次交谊舞培训，方旭却从没有参加过，而以往班级或是社团里举行舞会，也从未见他与谁跳过舞。
　　“若若，你可真是给我惊喜哪。”伴着悠扬的音乐，方旭轻声道，放在云若若纤腰之上的手也是微微一紧，“你就不怕我成为男生们的公敌。”
　　云若若忍住笑，轻语道：“我还想宣布方大帅哥是我的男朋友呢，想了想，却又放弃了。”云若若半开玩笑半认真的道。
　　云若若见方旭听了没什么异常的反应，芳心极是欢喜，笑着又道：“旭，你放心吧，我也曾经是大学生，对大学生的心理很是了解，在他们眼中，你跟我绝对是两个世界的人。谁又知道，我们早就……”云若若俏脸一红，忙不迭的住口不语。
　　方旭想起了二人昨日的缠绵，忆及那销魂蚀骨如登人间极乐般的滋味，心神一荡，握着云若若的手便紧了些。
　　很快一曲舞罢，云若若低声道：“旭，我在办公室等你，你活动结束后就上来找我吧，我们一起回家，好吗？”
　　方旭微微颔首，云若若悄然一笑，便在众人无限留恋的眼神中告辞而去。


第101章 谋
　　随着云若若的离开，舞会正式开始。方旭刚回到座位上坐好，柳佳便走到了他的身旁娇声道：“旭，跟我跳一支舞，好吗？”方旭自是点头应允。
　　柳佳可比云若若大胆多了，柔若无骨的火热娇躯几乎贴在方旭身上，吐气如兰之下，另方旭差点把持不定，只得将她微微推开，柳佳一愣，狠狠捏了他一下，娇躯重新靠了上来，方旭正待再次推开她，可转念一想，柳佳有点任性，还是算了，免得她小脾气上来，作出什么更过火的举动。好在灯光幽暗，而跳舞的人又多，倒是让方旭暗自放心不少，自忖不会有人注意到。却不料云娜等人的眼睛一只盯在他的身上，二人的举动看的更是一清二楚，自然免不了心中大骂柳佳厚脸皮，只是女生们气愤的同时心中也有几分渴望，真恨不得方旭怀中的女孩子就是自己。
　　“阿旭，你的舞怎么跳的这么好？”不同于别人的疑惑，柳佳心中只是有点好奇，毕竟方旭身上种种奇异之处，她倒是很了解的。
　　方旭淡笑着道：“舞蹈老师教的。其实我对跳舞倒是不敢兴趣。不过妈妈有命，也只好学了。”
　　柳佳点点头，又道：“你福气真好哪，竟然跟云若若共舞一场，看你那色相授予的鬼样子，很兴奋是吧。”柳佳轻声埋怨着，语气中醋意盎然。其实方旭适才与云若若跳舞，一直表现的中规中矩，外人看来绝对没有半点的暧昧情绪，只是柳佳却还是有些不舒服，关键是云若若比自己漂亮多了，让她心中微微有些惴惴。‘好在云若若跟阿旭是两个世界的人。’
　　对于柳佳的心思方旭倒是有几分明白，心中暗自苦笑，便想立即跟柳佳说明白一切，免得误人误自己，害了这位童年好友，正待开口，与柳佳那爱意绵绵的美目一对，便似失去了勇气般的一顿，说出的话便变了味道：“其实她是我，我我……那个……”
　　他说的结结巴巴，柳佳自是听的一头雾水，微一思索，以为他是急着辩解，免得自己误会，心中一甜，忍不住噗哧笑道：“笨蛋，我是跟你开玩笑的，你那么紧张干什么，她是你什么？是你女朋友吗？”柳佳说着话，美目横了他一眼。
　　方旭侧目避开她那既娇且俏的目光，叹口气，道：“我是说我真的很喜欢云若若。”
　　柳佳咯咯轻笑，忍不住拧了他一下，白了他一眼，嗔道：“喜欢云若若的人多了去了，你没指望了。”云若若那样的女人即便是同为美女的柳佳看的也是心动不已，有鉴于此，柳佳自然很是明白云若若对男生的杀伤力，对于方旭的坦言不讳竟然没什么异常表现。
　　方旭默然无语，心中却在思索，该如何结束与柳佳的纠缠。心中突的一动，自己对着柳佳的面是没有勇气开口的，那不如告诉计老实情，拼的挨着一顿骂，也要将这事儿搞定，方旭想到这，心中的一块石头便落了地，只是却没有意料中的舒服，偏偏生出了不舍的情绪。
　　轻声谈笑声中，舞曲结束，方旭回到座位又被云娜邀请跳舞。就这样，接下来约莫大半个小时里，女孩子们走马换将般的跟方旭跳着舞，云娜杨乐天昀蒋盼月甚是林婷婷都前来邀请他跳舞，还有几个不认识的女孩子，方旭倒也不便推辞，一一应允。
　　温香暖玉在手，阵阵幽香缭绕于鼻间心头，的确是羡煞旁人，方旭心中也微有一点得意，但更多的却是无奈，他宁愿静静的坐在一旁，看别人狂欢热闹，也实在是不愿意置身其中。方旭再次回到沙发，刚喝了点水，又是一声轻柔而略带冰冷的声音响起：“你好，可以请你跳支舞……”
　　方旭淡笑着道：“那是我的荣幸。”这句话，今晚他已经说了不下十遍了。方旭起身站起，却见一个不亚于柳佳的美女俏生生的站在自己对面，女孩子身体纤巧，眉目如画。只是她的衣着很朴素，虽然得体，但在今晚到场的女孩子中却算是最寒酸的一个。她的眼神中真诚一片，只是方旭却从那眼神中看到了另外一种意思：冷，很冷，毫无丝毫情感波动。只是女孩子掩藏的很好，换了一般人实在看不出来。
　　此时方旭觉得周围本来热闹的交谈声突然轻了不少，很多人望着女孩子窃窃私语着，“是莫菲菲吧，不是听说她不来的吗？她是刚来的吧，怎么来了，不先找他男朋友哪。”
　　“嘿，你老兄刚才忙着陪女朋友跳舞，还不清楚哪，莫菲菲来了有一阵了，那陈笑与别的女孩子偷情，被莫菲菲抓了个正着。三人刚才争吵了好半天了。”
　　“莫菲菲这么漂亮的，怎么才排到第十美女的位置上？”
　　“人靠衣服马靠鞍，这都不懂？”
　　众人的议论之声虽然小的可怜，却是毫无遗漏的落入方旭的耳中，此时一道冷冷的目光隔着很远射在了自己的身上，凝目望去，但见一个一头长发颇有几分艺术家风范的男子铁青着脸，站在那里，正冷冷的望着自己二人，估计就是那个情歌王子陈笑了。他的怀中搂着一个浓妆艳抹极是妖娆的女子。
　　此时舞曲开始，方旭在莫菲菲的催促下，走到了舞厅中央。
　　舞曲开始，二人翩翩起舞，莫菲菲身子绷的很紧，舞也跳的不很好，颇有些生疏，好几次都踩到了方旭的脚上，方旭觉得不在乎，莫菲菲的脸倒是红了。
　　“对不起。”莫菲菲轻声道，眼神中的冰冷之意也是消退了不少。
　　方旭一愣，道：“没关系的，什么事情都是由浅入深的，你跳的也不错，多练几次，肯定能跳好的。”
　　莫菲菲神色自然了些，身体也没先前那么紧张了，笑了笑，道：“第一帅哥，问你个问题？”
　　“学姐还是叫我方旭吧，什么第一帅哥，听的蛮别扭的。”方旭淡笑着道：“学姐有话请讲，我听着哪。”
　　莫非非迟疑了半晌，道：“男孩子是喜欢自爱一些的女孩子呢，还是喜欢轻佻一些的呢？请你一定回答我好吗？”
　　方旭没料到她问了这么一个古怪的问题，愣了一会儿，道：“这……这个问题嘛，大部分的男孩子应该喜欢自爱一些的女孩子吧，太过轻佻的女孩子虽然很容易引起男人的那个，那种心思，不过我想男孩子一般也不会是喜欢她的人，只是盼着能从她身上得到点，那个……好处吧。不过，有的女孩子对自己喜欢的男生主动一些，那也不算是轻佻。”
　　莫菲菲听了他的话冷冷一笑，微一思索道：“那是不是长的帅的男生都很花心，譬如说你吧。”
　　莫菲菲这话却说到方旭心中去了，方旭微一思索，身体却是微颤，苦笑着道：“这个问题我还真没仔细考虑过，经学姐这么一提，我发现我，嗨，好像是很花心，我的心底好像很渴望左拥右抱的那种感觉。”若是换了旁人，方旭定然不会将这种话说出来，他只是觉得与莫菲菲完全是陌生人，反而更能放开心怀。
　　莫菲菲本以为他定然会信誓旦旦的说什么自始自终一生只爱一人什么的，却不料他竟然主动承认自己花心，不由的一愣，面上笑容绽放，神情极是愉悦，道：“学弟真是诚实的可爱，只可惜大多数的男孩子，都虚伪的很。”言下之意，恐怕指的是她的男朋友陈笑了。
　　二人有一句没一句的聊着，气氛倒也融洽，舞曲结束后，莫菲菲的心情似乎也开朗了很多，给了方旭一个真诚的笑容，转身便走出了的厅。
　　接下来是劲舞，方旭这才轻松下来，放眼望去，却见到了正在吧台喝酒的天刑。
　　天刑端着杯酒绕有兴致的望着欢舞的人群，见方旭走了过去，点点头，方旭在天刑身旁坐下，要了一杯酒，细细品尝起来。
　　“体味不同的美女，感觉不错吧。”天刑淡笑着道。即便在如此嘈杂的环境中，方旭依然听的很是清晰，却丝毫不会担心被两三米外的服务员听到，只因天刑施展的是传音入秘的功夫。
　　方旭笑而不答，天刑又道：“那个秦浩好像蛮讨厌的。”
　　方旭淡淡的道：“天字门出了这么个活宝，倒也是面上增彩。”
　　天刑一愣，笑着道：“没想到方旭也会挖苦人，倒也让我吃惊不小，不过，我要更正一下，他眼下还不是天字门的人。”
　　天刑顿了一顿，又道：“下周三，绑架李潞潞。”
　　方旭一怔，无奈的道：“你倒真是迫不及待。好吧。到时候你通知我好了。对了，你可别让天昀知道了。”
　　天刑一愣，笑道：“你是怕破坏在天昀心目中的形象吧。”
　　方旭也不回答，算是来了个默认，天刑笑着道：“你就放心吧，别说你是去绑架，哪怕你是去杀人放火，天昀也肯定会站在你这一边的。你做执法者的事情天昀知道的一清二楚，那只是让她更是崇拜你。”末了又是一阵轻笑，只是那笑容中有着几分淡淡的失意，只是他隐藏的很好，方旭倒是听不出来。
　　天刑转身又要了一杯酒，方旭问道：“你有计划了吗？”
　　天刑点点头，道：“李潞潞每周周三下午都要到少年文化宫去教学生跳舞。那条路线我已经摸清。我们一绑架她立刻给秦浩打电话，他的号码我也已经查到。”天刑顿了顿，叹道：“其实光天化日之下动手，我还真有些惴惴不安哪。生怕被执法队知道这件事。你别笑，我知道你是不怕，可我倒是还真担心会因为这给同盟异能借口，挑起正邪大战哪。”
　　方旭淡笑着道：“哪有那么严重。他们最多会责问谢门主治下不严，当然了，谢门主的一顿板子你是逃不了的。”方旭的神情间颇有几分幸灾乐祸。
　　天刑呵呵笑着，神情颇是愉悦，突然举杯朝斜对面敬了一下，面上的笑容更浓了。
　　方旭顺着他举杯的方向望去，但见其中三男三女六个衣着光鲜的男女坐在一个角落的沙发里，正在喝着酒交谈着。方旭眼睛的余光一扫，却发现了在角落沙发上的神原姐妹二人，神原薰正注视着他，现在甫一与方旭目光相对，便羞红着脸低下头去。方旭皱皱眉，收回了目光。
　　此时那喝酒的六人望见了天刑的举动，其中年纪稍大的两男一女脸上露出了凝重的神色，那女子沉着脸看了天刑一眼，眉头蓦的锁了起来。那年纪最大约莫有三十七八岁的红脸男子虎着张脸，沉思片刻，端起杯子，朝着天刑遥遥回敬，一仰头喝了下去，放下杯子，再不理会。只是另外年纪稍轻的一男二女却露出满不在乎的神色，其中一个女子更是狠狠的瞪了天刑一眼。
　　天刑收回目光，将杯中酒一饮而尽，望着方旭笑道：“这些人如何？”
　　方旭道：“还不错。是什么身份？”
　　天刑笑道：“那就是我说的执法队，同盟四大家族的执法队。嘿嘿，一群让楚自然也头疼的家伙，最擅长人海战术，让很多超能者是闻风丧胆。”天刑的语气中满是讽刺之意，顿了顿，神色一正，又道：“不过说实话，他们在约束各国超能者在中国境内为乱平民方面，也是起到了不小的作用。而且里面倒是有些好手的，就拿那个红脸汉子来说吧，他叫谷雨，外号离魂刀，是个B+级的高手，我要胜他，也得十五招开外。而且他们都是四大家族的人，一般人也不敢招惹他们。”四大家族虽然归同盟统辖，只是因为他们的势力雄厚，在同盟中的地位超卓，即便是同盟盟主见了四大家族的家主，也是客客气气的。而执法队虽然归盟主管，里面的成员却是从四大家族中选出，大多都是四大家族的直系成员。即便是盟主，有时候也指挥不动他们。
　　天刑笑着又道：“这几人都是执法队中的高手，他们应该还有不少成员没有露面。看来同盟对cz的局势，也很是关心，异能也势必会来人的，所以我们平时行动还是小心一点的好，被这些苍蝇缠住，也有些麻烦。对了，方旭，楚自然那边情况如何？”
　　方旭道：“楚自然依然还在细心治疗车玉力，不过他现在用的药与让我针灸的穴位，与先前很是不一样。”
　　原来方旭对楚自然变换治疗手法很是不解，曾推断了半天这新方法，觉得很多地方不合医理。但奇怪的是，车玉力的脉象越来越乱，身体却是越来越好，好的有些诡异，方旭探查车玉力的情况，回家后查阅着师父留给他的一些古书籍，其中一本书里提到一种叫做‘借尸还魂’的术法，俗称是‘鬼开口’，据说是早已湮没了的茅山道派的不世功法，传言练到最高境界能够读取死人的记忆，当然传言未必可信。但是书中记载说，的确可以通过这种术法提取一些处于弥留之际的病人的记忆，但是因为这种术法严重损耗受术者的生命力，而这些病人的体质大多虚弱，所以实用性不大。‘莫非楚自然是用这种功法来提取车玉力的记忆？’方旭极其擅长联想，所以就大胆的得到了这么一个结论。
　　‘楚自然应该是为了车家的血玉凤凰来的，但是看来应该还没有到手，若是到手了，以他的为人，必定不会事必躬亲，如此殷勤，说不定那高玲珊允诺治好后才给他。嗯，得想个办法不着痕迹的问问高玲珊才好。以车玉力的情况，别说三五个月，恐怕就是十几二十年也是促醒不了的，楚自然说不定是因为一时间得不到血玉凤凰，所以才起了歪脑筋，只是这又跟车玉力有什么关系。自己是“飞云的厅”命案的凶手一事被楚自然知道了倒也没什么关系，关键是血凤凰不能被他轻易得去。’
　　方旭心中念头百转，便暗自决定一定要盯紧楚自然。接着与天刑聊了一会儿，此时的厅又换成了悠扬的舞曲。
　　此时神原姐妹那边，神原青苗指着方旭，似乎在不停的怂恿着神原薰，神原薰面色潮红，神情间忸怩一片，在神原青苗的百般催促鼓励下，这才下定决心般的轻轻站了起来，正待鼓起勇气朝方旭走来，神色却是一黯，满面失望的重新坐下。原来方旭与天刑聊了一会儿后，在舞曲开始的时候，便快步走出了的厅。
　　方旭在的厅门口找到正与金皇的保安聊天套关系的帅科，朝他知会了一下，说自己出去透透气后，便转身下楼而去。
　　方旭闲的无聊，想起云若若的话，便乘电梯上了金皇的办公楼。电梯入口的保安看见他，却也只是对他微笑致意，毫不阻拦，反而主动告诉他云若若的办公室，方旭这才明白，估计云若若早就吩咐过了。
　　方旭沿着走廊走向云若若的办公室，走廊上空无一人，静悄悄的。方旭突然停住了脚步，望着身后三米的虚空之处，淡笑着道：“你到底要跟踪我到什么时候？”


第102章 保镖
　　四下毫无反应，方旭皱眉道：“你真要让我把你揪出来吗？”他的语气已经有些不耐了。
　　对面空间轻轻的起了阵阵的涟漪，一个身材高大的男子便鬼魅般的在原地露出身形来。
　　这是一个二十岁左右、相貌平凡、面部轮廓极是硬朗的男子，方旭望去觉得很是陌生。男子却朝着他微一鞠躬，恭声道：“方氏集团武道部保镖组副组长欧阳震天见过少爷。”
　　“欧阳震天？”方旭微一念叨，突笑道：“你的编号是1475448吧。”
　　欧阳震天一愣，笑道：“是1474458，少爷可能记错了。”他心中知道方旭十有八九是故意试探自己，当然也不敢点破。
　　方旭呵呵一笑，道：“我是故意的。”
　　“少爷说笑了。”欧阳震天倒是没想到方旭竟然如此坦率，不禁对他微生好感，顿了一顿，又疑道：“只是，不知少爷是如何得知我的编号的？”武道部每人都有一个专用编号，只有少数的人才知道，这也相当于他们的身份认证码。
　　方旭淡笑着道：“彤彤告诉我的。她常夸你勇敢，说你武功高，而且为人忠心。”
　　欧阳震天这才恍然，道：“于小姐过奖了。震天只是尽到本分而已。”欧阳震天话中说的谦虚，面上也是平淡一片，只是那眼中却冒出了一丝激动的火焰。
　　方旭倒是没注意，笑了笑，又奇道：“咦，对了，你不是彤彤的专职保镖吗？怎么跑到cz来了？”
　　欧阳震天闻言脸色一整，忙答道：“我是奉命来cz保护少爷的，同行的还有四人。”
　　方旭微一皱眉，道：“奉命？谁的命令？为什么我爸爸妈妈没跟我提到过这件事情？”方旭虽然不怀疑欧阳震天的身份，只是觉得有些蹊跷，他早在到cz上学之前，方臣跟徐玉就曾经明确表示过，不是派人保护他，言外之意，其实就是不会打扰他在cz的生活。
　　欧阳震天恭谨的答道：“夫人得知眼下cz不太安全，所以命令我们前来保护少爷。夫人严命，说是暗中保护，万事不要惊动少爷。而我，可能是于小姐觉得我功夫还过的去，所以向夫人推荐的。”欧阳震天说到最后，嘴角扯过一丝苦笑。可能对自己被方旭轻易发现一事，很是有些沮丧。
　　方旭微一思索，道：“那倒是辛苦你们了。”说着话，方旭目中一亮，道：“公司高层干部都在你们保镖组的保护之下，对吧？”
　　欧阳震天不明白他为何明知故问，只是却也不敢怠慢，忙恭声道：“少爷说的不错。”
　　方旭笑道：“你是保镖组的副组长，想来对高层的动向很是了解，那我问你，你可知道司徒夜现在在哪里？”
　　欧阳震天闻言心中‘咯噔’一下，心道小姐果然猜的不错，若是被少爷发现我们的行踪，十有八九会问起司徒夜的下落，欧阳震天心中念头急转，答道：“我是前些日子刚升到副组长的位置上的，而保护司徒小姐的人是雷副组长的手下，所以我也不太清楚。听说司徒小姐好像在浙江，具体什么地方就不得而知了。属下所知有限，还望少爷原谅。”
　　方旭摆摆手，淡笑着道：“没关系，说起来还是要谢谢你。”顿了顿，方旭又道：“你的隐藏之术很好，比起我见过的一些日本的忍者要强的太多，但是遇到真正的高手还是会被察觉。”
　　欧阳震天脸色一红，赧然道：“震天班门弄斧了。早就听于小姐说少爷武功高绝，今日一见果然名不虚传，震天佩服。”
　　方旭呵呵笑着道：“好了，你也别吹捧我了，好了，你忙去吧。我还有点事情，你不要跟来了。还有，你们好不容易到cz来，不如就四处走走，好好玩玩，不用一天到晚围着我打转，我自己能照顾好自己。”言下之意很是明显，就是让欧阳震天几人别在自己眼前晃悠，免得惹人怀疑，同时给自己的带来不便。
　　欧阳震天闻言微微一愣，神情间露出为难之色，迟疑道：“只是夫人严命我们五人一定要护的少爷周全，我们若是照少爷说的那般去做，岂不有违夫人的嘱托，犯下了渎职之罪。这……，请恕震天不敢从命。”
　　方旭倒是没料到他如此坚持，心中微有些不爽，可他性子随和，也不懂拿出少爷的派头来给下属施加压力，轩眉一皱，道：“你认识方才跟我在一起喝酒的那个黄衣青年吧？”
　　欧阳震天不明白他为何顾左右而言他，却也老实回答道：“那个人应该就是天字第一门生天刑。”
　　方旭笑着道：“说的不错，天刑是我旧日好友，他的武功多高你应该清楚吧，适才他也发现了你的存在，要不是我拦着，这小子说不定早就将你揪出来了。”
　　欧阳震天脸一红，道：“属下惭愧，贻笑大方，属下……”
　　方旭见他神情窘迫，显然是有些误解了自己的意思。心中很是不忍，再怎么说这也是自己人，也不能让他下不了台，当下忙道：“你别多心，我没有半点挖苦你的意思。我想说的是，眼下我正在给一个病人治病，接触的都是天刑这个级别的高手，这些人对于能量的感知是敏锐的很，你们即便是远远的保护我，也难免不会被他们发现，若是他们有所误会，出手伤了你们甚至是……，咳咳，你明白我的意思，那样对你对我对我的朋友，都不是什么好事。”
　　欧阳震天张张嘴巴，正待开口，方旭忙又道：“你先别忙着跟我说什么职责所在，即便牺牲也在所不惜的话，这样无谓牺牲，岂不辜负了方氏集团对你的栽培。”方旭说完话，拿眼瞅着欧阳震天，心说我下了这么重的一贴猛药，你小子也该知难而退了吧。
　　欧阳震天显然被他的话套住了，迟疑着道：“这，只是这……，夫人有命哪，我们也不能违抗。这样吧，少爷要是不喜欢我们保护，那不如就跟夫人说明，让夫人命令我等离开，这样，少爷不为难，属下……属下也不为难。”
　　方旭一愣，心道‘你以为我不想吗？要是能成，我还会跟你们唧唧歪歪的这般废话吗？’，徐玉的个性极是刚强，她在下命令之前总是深思熟虑，而一旦命令出口，那绝对是说一不二，容不得别人反驳，即便是方旭的老爸方臣，也很难让她改变。徐玉虽然极是疼爱自己的宝贝儿子方旭，但是方旭却也不认为自己能够劝的老妈收回成命。其实方旭对徐玉的用意也是有些了解：方氏集团是方臣与徐玉一手创建起来的，二人有其中47%的股份，其他股份大半掌握在徐玉的家族里。徐家是大族，当年方臣与徐玉白手起家之时，困难重重，很多有钱的亲戚都持观望态度，甚至更有不少人冷嘲热讽，想看二人的笑话。待二人小有成就的时候，便陆续有人开始来商谈投资，徐玉性格刚烈，想起这些人当年的冷漠态度，本不愿意接受这些人的投资，奈何当时公司正在扩大规模，的确很是缺钱用，银行贷款也解不了燃眉之急，无奈只得接受。后来二人生意越做越大，投资的人是越来越多，而且徐家也不停有人到方氏集团工作，如今很多高层的成员都是徐家成员。方旭自小聪明伶俐，更是方氏集团的第一继承人，可谓是集万千宠爱于一身，身份华贵，这自然很是遭人嫉恨。而方旭小时候遭遇到好几起绑架与刺杀，都是徐家内部的人干的，这让徐玉伤透心的同时对方旭看的更紧，生怕一个不小心，宝贝儿子便遭遇到不测。徐玉经常给方旭念叨，‘金钱，是祸乱的本源，是亲情变质的催化剂。’所以徐玉把方旭雪藏起来，煞费苦心的散播出方旭在国外一秘密地方受训的谣言，同时间督促方旭苦练武功。直到方旭十八岁归来后，徐玉见了他的神乎奇技，才算是真正放下心来。
　　‘老妈，你不守信用，说好不派人来骚扰我的。唉。你也应该知道，凭我现在的身手，打不过，跑，还是跑的了的。’，方旭虽然暗自埋怨，却也知道徐玉的关心爱护，心中动情，眼角也有些湿润了，长吸一口气，望着欧阳震天道：“那这样吧，咱们各自退一步。我妈不是让你来保护我吗？稍稍变动一下，你们现在开始暗中保护我的女朋友云若若。我担心有人对她不利，你们保护好她，也就等于帮了我的忙。好了，你也别罗嗦了，就这么说定了。”说到最后，方旭的语气很是生硬，隐约有些不耐烦了。
　　欧阳震天无奈，只好应道：“是，少爷。只是如果夫人问起，我们该怎么回答？”方旭是方氏集团第一继承人，欧阳震天可不愿意为了这点事情得罪他，太不值得了。
　　方旭道：“我会向她解释的。好了，就这么决定了，从今天起，你们就保护云若若吧，我还有事，先走了。”
　　欧阳震天无奈的点点头，道：“那属下也告退了。”说着话，身形轻轻一扭，原定便失去了他的踪迹。
　　方旭在原定怔了一会儿，但觉心中有些烦躁，长舒一口气，便继续向云若若的办公室走去。
　　※※※
　　且说欧阳震天出了金皇，便仪态安然的径直走到了一处广场，广场上嘈杂一片，更有一些老爷爷老太太在这里扭着秧歌，想不到南方的老人家也好这个调调。
　　欧阳震天绕有兴致的观赏了一阵，这才从容的走到广场之角落离的一条长椅上坐了下来，确认四下无人后，这才掏出手机打起电话来。
　　电话通了，电话那头传来一个清脆的声音，“喂，是震天吗？什么事？”
　　欧阳震天一愣，疑道：“是灵儿吗？彤彤哪？”
　　女孩子娇笑着道：“彤彤？还叫的蛮亲热的，不过姐姐可不喜欢你叫她小名的，咯咯……，你可别自找没趣。”女孩子叽叽喳喳的说着笑着，性格极其开朗活泼。
　　欧阳震天苦笑着没有接言，女孩子又道：“对了，震天，我哥哥哪，你见到他了吗？”
　　欧阳震天道：“见过了，我正要向于小姐汇报这件事。敢问于小姐到哪里去了？”
　　女孩子喜道：“那太好了。姐姐去洗澡了，可真不巧。嗯？姐姐你说什么？好的好的，喂，震天，姐姐让你告诉我，快点，快点，你快说。”女孩子连声催促道，语气极是迫切。
　　欧阳震天道：“我今天暗中保护少爷，却不巧被少爷发现了。”说着话，语气中便有了几分羞愧之色。
　　女孩子闻言笑着插嘴道：“什么暗中保护？我猜你一定是用你那个破隐身术靠近我哥哥，却被他识破了。”
　　欧阳震天倒是没料到她如此机灵，闻言嗫嚅着道：“这，这个……”
　　女孩子打断他道：“什么这个那个的，笨震天，我早就告诉你们哥哥武功很高的，你肯定是不服气。呵呵，吃鳖了吧。”女孩子虽然说的是挖苦的话，可配上她那清脆的声音略带点撒娇的语调，听来却让人生不出半点讨厌的情绪，反而会让人觉得这个女孩子直率的可爱。
　　女孩子又大大咧咧的道：“其实你也不要灰心，败在我哥哥手里不丢人，那叫什么，对了，虽败尤荣，嘻嘻。”听得出，女孩子对方旭满怀着崇拜之意。
　　女孩子不待欧阳震天开口，又道：“好了好了，震天，哥哥发现你后，怎么说的？快说快说。”
　　欧阳震天于是将事情的经过大致的讲了一遍，女孩子咯咯笑着道：“我早就跟你们说哥哥很随和的，没骗你们吧。”顿了顿，又嘻笑着道：“哥哥果然挂念着司徒夜这个老女人，噢，他还让你们保护那个云若若，啧啧，哥哥可真是怜香惜玉哪。嗯？姐姐你说什么？……好的，震天，姐姐让我告诉你，你就照哥哥吩咐的去做，别违背了他的意思。”
　　最后欧阳震天挂了手机，坐在条椅上细细思索着方才与女孩子的谈话，欧阳震天仔细分析着每一句话，半晌后，又掏出另外一部手机，欧阳震天双目死死的盯着手机按键，面上阴晴不定，半晌后，微微叹口气，拨起了号码。
　　“喂，是震天吗？”微有些低沉的声音响起。
　　“是我，徐先生。”欧阳震天答道。
　　“噢，你现在在哪里？周围安全吗？”徐先生沉声道。
　　“您放心，我在广场上，没人跟踪。我今天已经顺利的跟方旭见面了。”
　　“那就好。嗯，你见到小少爷了吗？”徐先生急切的问道。
　　欧阳震天略一迟疑，道：“见到了。”
　　“嗯？快说说，比起若龙来如何？”语气中有了一丝紧张。
　　“徐少爷是人中龙凤，那自然是不俗的很了。”那徐先生闻言哈哈笑了起来，显得很是愉悦，却不料欧阳震天语调一转，“不过……”
　　“不过什么？”徐先生道，声音有些阴沉，欧阳震天禁不住打了个寒噤，却仍然直言道：“不过，无论是相貌还是气质，还是武功，比起方旭来都是差的远，至于学识吗？这不是我擅长的，我不敢妄言。”
　　没有预料中的火冒三丈，徐先生突然大声笑道：“好，好的很，震天，我果然没看走眼，你果然是个诚实的孩子。好了，说起武功，你倒说说，小少爷的武功有多高？”
　　欧阳震天微一思忖，道：“徐先生与超能者也颇有些接触，应该清楚超能者的排名。我的级别大概是C级，而小少爷的武功最起码是C+级别。”
　　“嗯？什么？不会吧？他一个娇生惯养的少爷，怎么会有这么高深的武学？”徐先生疑道。
　　在他们的眼中，C+级以上的超能者便是传说中的绝顶高手了，一般超能者很难企及。其实这个想法倒也不差，举例来说，尤俊的级别是B-级，他实际的实力应该能达到B级，便已经是青年一代少有的高手了。其实全世界的超能者能达到C级以上的，那是少的可怜，这样的人已经可以被称作高手，成为各国超能者队伍的中流砥柱。
　　听出徐先生语气中的惊疑之意，欧阳震天叹道：“事实却是如此，而且我还在少爷的身旁看到了天子第一门生天刑。”
　　“天刑是什么人？”徐先生疑道。
　　欧阳震天道：“据说他两年前便是传说中的B级高手了，现在武功到了何种程度，我也不清楚。我觉得这事情有些棘手了。”
　　徐先生闻言，听出他语气中的焦灼之意，笑着安慰道：“你放心吧，这个天刑倒是不成问题的，我前些日子听说cz有宝物现世，这个天刑既然武功这么高，肯定是为了宝物前去的。方臣徐玉再怎么神通广大，凭他们一个普通人，怎能请动这种高手来做保镖。你按照计划行事，一切就妥当了。话说回来了，如果天刑插手，那就连他一起干掉。他武功再高，能快过子弹？一枪下去，什么都妥当了，最多被他杀掉几个人，哼哼。只要能干掉方旭，死几个人又算什么？”
　　欧阳震天默然半晌，徐先生又道：“震天，你好好干，我是不会亏待你的，事成后，我一定达成你的心愿。”
　　一提到自己的心愿，欧阳震天神色一振，沉声道：“徐先生放心，我一定不辜负您的期望。”
　　徐先生哈哈笑着，又道：“其实这件事的关键还在你的身上，方旭现在没一个保镖，杀掉他不算什么困难的事，关键是怎样做的干净，不露马脚，这就全靠你了。”
　　※※※
　　云若若的办公室。
　　宽大的沙发上，一具全身曲线玲珑，如柔玉雕琢而成的完美胴体在方旭身下迎合着，却正是云若若。云若若全身香汗淋漓，贝齿轻咬朱唇，长发散乱，玉面之上春意盎然，正生疏的迎合着心上人的冲撞，纤手紧紧的捂住了樱口，却仍有断断续续的美妙的呻吟声传了出来，这旖旎轻哼更是荡人心弦，无尽而暧昧的欲火熊熊的燃烧着。
　　“啊……”一阵猛烈的刺激让躺在沙发上的云若若浑身颤抖着，一阵高潮的快感的冲击之下紧紧的搂着方旭，十指紧紧的陷入了方旭的后背之中。
　　云若若娇躯酥软，在方旭耳边娇喘吁吁的喃喃道：“旭，人家不行了，人家都来了……来了三次了……，真的不行了，你饶了我吧。”
　　方旭虽然尤未满足，只是见佳人一脸的疲惫，一幅不堪鞭挞的样子，心中不忍，强自收敛自己的欲望，好半晌后方才微微平静了下来。
　　原来方旭进的办公室后，云若若正在整理文件，见方旭进来，心中欢喜，便放下手中工作，二人聊了起来。
　　方旭在这方面表现的如同普通年轻人一样，爱欲的闸门一打开，便会食髓知味般的念念不忘，所以在云若若半推半就之中，便自然而然的便发生了上面的事情。
　　二人起身到云若若办公室里屋的浴室冲洗干净，重新换上衣服后，坐在沙发之上，云若若慵懒无力的缩在方旭怀中，纤手轻柔的在他的胸膛之上抚摸着。
　　“对不起，旭，我没能让你满足。”云若若幽幽的道，语气中满是歉然之意。
　　方旭紧紧搂着她，笑着道：“傻丫头，说什么呢？”方旭突然凑到云若若耳边，轻声道：“我真的很舒服。不骗你。”
　　云若若羞红着脸，轻捶了他一下，娇声又道：“旭，昨天我们没做，做……那个……安全……措施，我怕……怕会怀孕哪。”云若若的话语中很是忐忑不安。
　　云若若望了方旭一眼，怕他误会，忙又道：“旭，其实我不是怕怀孕，我只是怕……，怕你家里人知道后，会看不起我。”
　　感受到云若若的担心，方旭忙安慰道：“你放心吧，有我在，一定不会让你吃亏的。何况，我父母对你的为人其实很了解的，而且他们也很开通，你别乱想。”
　　云若若听了方旭的安慰，芳心稍安，方旭看她眉宇间还有几分愁情，心中一动，又道：“若若，我妈妈现在对咱们的事情也不怎么反对了。”
　　云若若一听，忙坐起了上身，却不料扯动了下体，纤眉一皱，又重新缩到方旭怀中，颤声道：“真的吗？”
　　方旭笑着道：“我怎么会骗你呢？她前几天还专门派人来保护咱们两个。刚才我已经见到了那几个保镖，日后，他们会在暗中保护你。”
　　云若若自然是喜出望外，娇笑不已，更是连连献上了香吻，热情的让方旭都有些吃不消。
　　二人缠绵一阵，方旭正色道：“若若，现在cz很不平静，超能者高手叠出，你平时一定要勤练武功，我也会督促教导你的，虽然有保镖，但是，人，始终还是要靠自己的。”
　　云若若自然是满口答应，现在别说是让她练武，即便是让她上刀山火海，她也不会皱一下眉头的。


第103章 螳螂捕蝉
　　周三下午，cz市区。
　　方旭与天刑二人在市区悠闲的逛着，二人俱是丰神俊朗，自然惹起女孩子们的阵阵爱慕的眼光。对于这，二人倒是熟视无睹。
　　二人不疾不徐的跟在李潞潞的身后五十多米的位置。此处正处闹市区，行人极多，人影交错间很容易将人跟丢，不过方旭与天刑俱非寻常人等，依然是随口聊着天，仪态极为悠闲。其实二人的一缕神识早已锁定了李潞潞，别说李潞潞不知情，即便她发现了，想逃也定是逃不掉的。
　　“天刑，你不是说李潞潞每天这个时候都要到文化宫去教导学生们跳舞吗？”方旭笑着对天刑道，神情间有一丝调侃的味道。
　　“这个，这个嘛，事有突然，呵呵，突发事故罢了。”天刑尴尬的笑着，心中却在埋怨这个李潞潞委实太不给自己面子，让自己在方旭面前好生丢脸。绑匪叫被绑架者给自己面子，恐怕除了天刑，也无人会这种怪诞想法了。
　　天刑顿了顿，又道：“反正今天是绑定她了，只要不被执法队前来骚扰你我，任她跑到天涯海角去也没用。我让天南师弟调查过，同盟执法队这几天正与异能高手接触，天南说看他们的样子，好似是准备迎接什么重要的人物。想来也不会出来闲逛的。”
　　方旭点点头，突微叹口气道：“待会，照原来预定的那般下手。只是你需在第一时间告诉她我们的目的，一定要让李潞潞相信我们不会伤害她。”
　　天刑一愣，奇道：“为什么？”天刑嘴角突然闪过一丝好笑，道：“你该不会对这个李潞潞有意思吧。”
　　“你的联想力倒是丰富的很。”方旭随口说着，俊面之上却闪过一丝无奈，叹道：“只因为我也曾经被绑架过。甫一被绑时，那种恐惧可怖的滋味我是记忆犹新哪。其实若不是为了那宝藏，即便我们不会真的伤害到李潞潞，我也不愿意对她下手，何况她又是我的同学，也很无辜。唉……”方旭末了，又是一声轻叹，神情间颇有几分索然之意。
　　天刑怔了怔，因为身份的不同，像绑架这种事情他倒是做过不少次，只是他却从来没从被绑架的人身上看待这个行为，他的眼睛单单只是看到绑架成功后能带给自己的巨大收益。此时听的方旭的言语，心中有些恍然，也猛然间有了几许感悟，默然半晌后，道：“你说她无辜，其实我们又何尝不是。为了一个虚无飘渺不知其究竟的宝藏拼死拼活。咳，好吧，听你的，我们就在第一时间告诉她我们的意图，让她心中稍安。”
　　二人说着话，却见前方的李潞潞逐渐走出闹市，走进一个偏僻的巷子里，这里是一排排的低矮破败的民房，政府数次想要拆迁这里，只是碍于种种原因，始终未曾动手。
　　李潞潞轻车熟路般的认准其中一家推门走了进去，看情形，她倒是来过很多趟了。
　　方旭天刑二人心中奇怪，不知道这个李潞潞究竟搞什么明堂，走上前去一望，却见那黑漆漆的门板之上，贴着一幅对联，字体歪歪扭扭，上联写着：卜世间万象，下联是：断离奇百态，横批：愿者上钩。
　　二人看的忍俊不禁，天刑笑着道：“这个李潞潞搞什么鬼，跑到这么一个地方来，难不成真的是来算命吧。”
　　方旭心中也是疑惑，心中仔细思索这件事，淡笑着没有接言。
　　天刑顿了顿，道：“准备一下吧，这里地处偏僻，是下手的好地方，一会儿等李潞潞出来，咱们便动手吧。”
　　方旭点点头，神色突的一动，接着天刑眉毛也是一挑，二人对视一眼，天刑沉声道：“来人是超能者，咱们先藏起来，看是很方神圣。”说到‘神圣’二字的时候，天刑特意加重了口音，神情间颇有几分讥诮之意。
　　方旭心中若有所悟，笑着微微颔首。但见身形一晃，原地便已经失去了二人的踪迹。
　　约莫一分钟后，一辆极是破败的黑色普桑在巷口停下，车门打开，便有三人走了出来。
　　三人停在了巷口，这是二男一女三个欧洲人。二个男子身穿黑色西装，相貌俱都普通，一个高壮，一个矮瘦。高壮之人二十七八岁的样子，身躯如熊，体形硕大无朋，身高2米左右；矮瘦之人看情形大概三十五六的年纪，浑身上下颇是邋遢，唯有一双手却是白皙修长，即便是指甲都细细修理过，指甲缝里一丝污垢都没有；那女子二十三四岁的年纪，金发碧眼，杏目桃腮，肤色雪白，极是漂亮。金色长发随意的披在身后，蓬松而性感，身高约莫有1.73左右，极是高挑，身材更是火爆，那双峰高耸，几欲裂衣而出，纤腰如蛇，走动起来，乳波臀浪，极具魅惑之感。
　　女子一身牛仔打扮，看情形似乎是三个人里的头，她皱着纤眉，突笑道：“你们的情报准确吗？”她的笑容妖冶，声音更是娇媚动听，说的竟是比较标准的普通话。
　　那身躯如熊的高壮男子点点头，道：“错不了。克莉亚。这个女孩子经常到这里来看望一个老太太。今天我的手下见她到这来，便通知我了。”
　　克莉亚奇道：“来见一个老太太？这老太太是什么身份？”
　　高壮男子道：“是个神棍。以占卜为生。”
　　克莉亚与那矮瘦男子俱都一愣，那矮瘦男子笑着道：“这些中国人还真是迷信的很，竟然还信鬼神之说，连这么年轻时尚的女孩子也会相信这些虚无飘渺的东西，嗨。”言下颇有一番不以为然的味道。
　　女子摇摇头，娇笑着道：“我曾经在中国留过学，知道中国古文化博大精深，有很多不为常人所知的秘密。杰瑞，你还是不要轻视他们的好。好了，别多说话了，你们到车里，我在这里等着，待这位美丽的小羔羊一露面，我们就请她来做客吧。”
　　※※※
　　李潞潞此时正待在屋子的客厅里，静静的望着身旁那位满头华发相貌慈祥但是颇有几分鬼森之气的老妇人。
　　李潞潞这些日子心中颇有些悒郁。
　　她从小在安定舒适的环境中长大，生活富足衣食不缺，父母都是有着极高造诣的一级舞蹈演员，极是恩爱。父母对她的培养也是因势利导，即便是李潞潞有着很高的舞蹈天分，父母二人也仅仅是提供自己一切去帮助她，却也没对她提过多要求，他们清楚，舞蹈这一行不是人人都吃的起的，对他们来说，自己的宝贝女儿能够每一天都开开心心的成长，就是他二人的最大愿望。最后李潞潞在上高中的时候，喜欢上了服装设计，便决定将舞蹈当作一场兴趣爱好来培养，而不是职业，父母对此大力支持，后来李潞潞便以优异的成绩考入了cz大学服装设计专业。说起来，在这么一个充满温馨民主的家庭中成长，李潞潞是幸运的多。只是李潞潞心中也总有着几许惆怅。她总觉得自己的生活太平淡，就是这样一日复一日的学习，毕业后工作，然后就是结婚生子。说起来实在没什么意思。
　　李潞潞自小便崇拜英雄人物，更是喜欢那些能够高来高去的大侠，所以当她听到执法者的事迹后，那颗芳心便活动了起来，心中恨不得执法者手中解救的那落难女子是自己，然后说不定还可以演绎一场英雄美女的传说。
　　李潞潞内心极是刚强，有着超乎表面娇柔体态的大胆，所以她在执法者出现最是频繁的那些日子，经常一个人骑着单车跑到偏僻的地方去游逛。当时她的心里极是矛盾，既害怕碰到坏人，却又渴望他们出现后能够引出执法者，当然最后往往都是渴望战胜了恐惧。
　　只是让李潞潞失望的是，不知是执法者的威名震慑住了那些宵小之辈，还是上天也不忍将一丝一毫的惊吓付诸在这个美丽的女孩子身上，她每次都是徒劳而返，结果除了换来满心失望外，也让一些好事之人对她颇多猜测。一个女孩子晚上不去上晚自习，也不呆在宿舍里而是出去乱跑，很多次都是在宿舍熄灯后才一身疲惫的返回来，也难怪有人会多想。结果就有些恶毒的风言风语传了出来：不外乎就是李潞潞被富商包养了，或是在某某酒店当坐台小姐一类的，时间久了，也传到了李潞潞的耳朵里，李潞潞除了气愤外，也更坚定了寻找执法者的想法：等本小姐做了执法者的女朋友，一定要让他来教训教训你们这群恶语中伤我的大坏蛋。
　　一个多月过去了，李潞潞一无所获，正待她快放弃的时候，却被她遇到了两个人。一个是秦浩，当时还是高三学生的秦浩因为传承了流云的功力后，心中得意，待得知执法者的事情后，便也想效仿执法者出来做几件行侠仗义的事情。在一天晚上好不容易逮到一个机会，一偿所愿。当时三个十五六岁小流氓在向一个跟他们年纪相仿的学生逼要保护费的时候，而秦浩便如猛虎下山般的冲来，一阵拳打脚踢，全都捋倒在地。秦浩意犹未尽，随手拿起小流氓掉在地上的匕首，运劲一抖，那匕首便寸寸折断，恰好被李潞潞瞧了个正着。
　　李潞潞虽然知道秦浩一定不是执法者，可见了他的神乎奇技后也是崇拜万分，而秦浩自学得武功后，也以解救天下美女为己任。见李潞潞美貌后，心动不已，满嘴的甜言蜜语拉关系；了解到李潞潞的英雄情结后，更是时时在李潞潞面前显露些超凡武学，更是将自己夸成是天上没有，地上无双，说自己的师父是武学天下第一。如此一来，便在两个多月后将李潞潞追到手。其实所谓的追到手也无非是李潞潞口头同意做他的女朋友，同意让他拉住自己的小手而已。李潞潞总的说起来，还算是个比较保守的女孩子。
　　只是时间久了，李潞潞便对秦浩有了些失望，因为秦浩的不凡，李潞潞能够容忍秦浩又结交了另一个女朋友――南宫雪，即便同学们对此都是指指点点的。但是李潞潞不能容忍的是秦浩的性格，秦浩的心地倒是不坏，只是太过爱显摆，而且心胸比较狭窄，不懂得谦让，常常因为一点小事就与人起了争执，往往大打出手，虽然每次吃亏的总是别人，可这也让李潞潞心中很是不舒服。总之秦浩与李潞潞心目中那虚怀若谷的大侠形象相差太远，所以李潞潞总是规劝于他，奈何秦浩嘴上答应，心中却是不以为然，时间久了，李潞潞便连说都懒得说了。
　　后来李潞潞失望之下，又在夜间单独出去了很多次，希冀能够找到执法者，结果自然还是失望了。结果却碰到了第二个神秘人。李潞潞遇到的第二个人是一个六十多岁的老妇女，当时夜间九点钟的时候，她行在路间，不小心崴了脚，恰好被李潞潞看到，李潞潞心底善良，便骑着单车把她送到家中，老太太心中感激，便执意要给她算一卦。李潞潞对这些周易掩卦一类的玄而又玄的东西一向是敬谢不敏的，可是耐不住老太太殷勤之意，只好勉为其难的让她算上一卦。
　　老太太说她家中富庶，一生行来无波无澜，顺顺当当，这些李潞潞听了倒是没什么感觉，因为从她的衣着打扮大概也能得知，当然老太太竟然能算到她家祖坟地处阴穴，是九阴龙气缠绕环接之处，能庇佑后人，这才能使得她的家族事事有贵人相助，得保无恙。李潞潞这才心中惊讶，因为所谓祖宗庇佑的话她也隐隐约约听爷爷说起过，而她的家族虽然无权无势，可的确是人丁兴旺，基本上是每家都和和美美的。待到了老太太说她：眼前之人未必是心中所想，心中所想却是辗转难得之际时，李潞潞这才认定自己是碰到了高人了。待李潞潞诚心求助自己该如何办的时候，老太太神秘的笑着，说什么天机不可透漏，凡事自有因缘。李潞潞便也不强求，以后每逢空暇时间，便总来老太太这里玩耍一下，帮她做些家务，老太太孤单一人，对这个乖巧的女孩子也很是喜欢，一来二去，二人便混的很熟了，而李潞潞也发现，老太太学识渊博的很，天文地理诸子百家都有极深的造诣，这让李潞潞好奇的同时，更是佩服。
　　“奶奶，我的命格如何，你倒是快说呀。”老太太见李潞潞来了，只是望了她一眼，却又神色大变，非要给她算上一卦，结果算了一卦后，便坐在座椅上，沉吟半晌，却不开口说话，好似在思索着什么。李潞潞等的急了，便开口催促着。
　　望着李潞潞玉面之上那急切的神色，老太太缓声道：“潞潞，你印堂发暗，天庭气色黯淡，恐怕眼下就有一场大的劫难。”
　　李潞潞‘啊’了一声，忙道：“那我该怎么办？”
　　老太太拍拍她的手，示意莫惊，柔声道：“不要怕，潞潞，你的额中微润金光，眉尖黑中带赤，正证明了你必有贵人襄助，今日只是有惊无显。只是……”
　　“只是什么？奶奶，您倒是快点说呀？”李潞潞见老太太欲言又止，不免又被吊起了胃口。
　　老太太叹口气，道：“当日我见你你掌心的感情线起端曲曲折折，我再结合你的生辰八字做了一卦，故推断出‘你现在所有非你所想’，只是现在你的手掌感情线之上莫名的多了一道浅浅十字纹，这是我这么多年来从未见过的，我替你掩了一卦，这一横一竖大致代表着感情的交替，新人替换旧人之意，只是这竖纹代表新人，其末端分岔甚多，证明与此人有染的女子甚多，所以忍不住替你叹息。你日后的感情一事，恐要波折顿起了。”
　　李潞潞听完后，心中若有所思，默然无语，老太太只道她心中害怕，忙又宽慰道：“潞潞，你也莫惊，其实这命理一说，也不能全数俱中，要不也不会有借助风水改变命格的术法了，而且即便是命中注定，若是你心意坚定，天命有时也未必能奈何的了你。当年我父亲的卦术比我要好的多，他曾经给我推算过数卦，都说我是白虎下凡，三十克夫四十克子，我便给他来个老死不嫁。嘿嘿。”老太太嘻嘻笑着，神情得意间却也有着几分惆怅。
　　※※※
　　李潞潞在老太太家中有逗留一会儿，便起身告辞出来，行至巷口的时候，便被一个女子拦住了。
　　“李同学，你好，自从你上次做好事不留名后，我就开始寻找你，找了很久，终于找到你了。”
　　“你好，只是你是……？”望着这个一脸欢欣的美丽异国女子，李潞潞心中很是疑惑，出于礼貌，娇声问道。
　　女子正是那克莉亚，她朝李潞潞启齿一笑，玉手一抚，便搭在了李潞潞的香肩之上，李潞潞一愣，接下来便觉得浑身的力气都似乎被那玉手尽数的吸走了，身子一软，便要倒下来。
　　克莉亚伸手将她扶住，娇声道：“哎呀，李同学，你怎么了，你病了吗？”说着话，装模作样的举起小手抚在李潞潞的额头之上，惊道：“哎唷，你发烧了耶，你别怕，我送你到医院去。”
　　可怜的李潞潞连说话的力气都没有了，便被克莉亚抱着塞到了那普桑的副驾位子上去。克莉亚坐到驾驶位子上，发动起来，便扬长而去。
　　‘奶奶简直神了，自己今天果然有凶险，只是谁会来救自己呢？是小浩吗？一定是了。’有了老太太的卜卦，李潞潞倒是不显得慌张。


第104章 黄雀在后
　　原地人影一闪，竟是方旭与天刑不知从何处现出身来。天刑指着那绝尘而去的轿车，轻笑着道：“这所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，只是我现在倒是有些迷惑，啧，你我究竟是螳螂哪，还是黄雀？”
　　见方旭没有接言，天刑呵呵笑着又道：“我想我们先前是螳螂，现在变成黄雀，这位置变化的还真是快哪。”
　　方旭好笑的望了一眼自说自划的天刑，板着脸道：“我只知道，你要是再罗罗嗦嗦的废话说个不停，咱俩就什么都不是了。”此时那破破烂烂的轿车已经开到了街道的尽头，正慢慢的拐过弯去，就要在二人的视线中消失，故而方旭有此一说。
　　天刑无奈的望了他一眼，叹道：“你小子怎么一点幽默感都没有，真不明白师妹喜欢你哪点？”
　　说者无心，听者有意，方旭心中一动，疑道：“什么？”
　　天刑自知失言，忙仰天打了个哈哈，道：“没什么，跟你开个玩笑罢了。”顿了顿，笑着又道：“好了，快点追吧，今天要是让那几个教廷中人溜走了，呵呵，我把你方旭的名字倒过来写。”
　　※※※
　　克莉亚将车开出了市区，沿着东环路向南直行，很快便来到了一处工业区内。车子在里面七扭八转，便开进了一处废弃的厂房里。
　　克莉亚三人下车，扶着李潞潞走出车子，将李潞潞放在一张早已准备好的椅子上，克莉亚便取出李潞潞的手机，拨起了号码，很快便通了。
　　“喂，潞潞姐，有什么事吗？”电话那边传来秦浩的声音。
　　“吆，还潞潞姐哪，叫的真亲热哪。”克莉亚娇笑着道，秦浩明显的一惊，疑道：“你是谁？”
　　克莉亚咯咯娇笑着道：“这你倒是不要问，你只需知道，现在李潞潞在我的手上。”说着话，克莉亚的声调陡的变冷，那声音，便如同冰窖发出来的一般，“限你在一个小时内赶过来，否则，你就等着收尸吧。还有，不许报警。”
　　“你又怎么能证明潞潞姐在你们手上？”秦浩迟疑了片刻，突然问道。
　　克莉亚笑着道：“这简单。”说着话，克莉亚将手机放到了李潞潞的嘴边，顺手在李潞潞的香肩上一按，李潞潞但觉身上一暖，便恢复了几分力气。
　　李潞潞一路之上，自然是希冀秦浩来救自己，只是眼下见克莉亚几人的目的显然不在自己身上，只是以自己为诱饵来引出秦浩，心下不由的替秦浩担心。
　　李潞潞打量一下四周的环境：工房虽然是破败不堪，可是自己所处的地方却是干净异常，显然是提前打扫过的。再看这三个绑匪的架势，一番有恃无恐的样子，恐怕早有了布置，而且那个如同巨熊一般的男子看来更是吓人。想着想着李潞潞脑海中便浮现出警匪片那弹肉横飞的情景，秦浩武功再高，可怎么也抵挡不了子弹哪。李潞潞想到这，心中一阵害怕，见克莉亚将手机放到自己嘴边，便知道她的意图，心下一横，便扭过头去。‘我不能害了小浩。’
　　克莉亚见她紧咬着牙，小嘴用力抿着，本来极是柔和的玉面之上竟是坚强一片，眼神中满是倔强之意，摆明了不合作。克莉亚心中微有些惊讶，却又突然笑出声来，伸手轻轻抚在李潞潞的玉面之上，柔腻纤美的手指在李潞潞的面颊上打着转，神容轻佻而妖媚。
　　克莉亚的玉手轻抚上自己的脸上时，李潞潞止不住一阵紧张，接下来却又发现在克莉亚的抚摸之下面上麻痒难耐，舒服的差点忍不住呻吟出声，本来极是紧张的神经似乎也舒缓了起来。却不料就在这时，克莉亚突然狠狠的一掌打在她的脸上，李潞潞忍不住痛呼出声，玉面登时肿了起来，其上便多了五道清晰的指印。
　　克莉亚笑的更是迷人，举起电话道：“秦浩同学，你听到了吧，是不是你的乖乖美女姐姐的声音哪？”
　　秦浩怒喝一声，道：“你们别欺负她，告诉我你们在什么地方。”
　　克莉亚笑着将地址告诉了她，而后将手机挂掉，塞给李潞潞。然后又笑着对一脸泪痕的李潞潞道：“其实我们本来不想绑架你的，只是你那个男朋友拿了我们一样东西，而这些日子他又总是不出校门，我们又很急，也只好靠你来引他出来了。当然了，我最讨厌别人不跟我合作，我今天只是打了你一巴掌，算是便宜你了。吆，你也不要这么狠狠的望着我，生气会让女人老的很快的。当然了，这是个弱肉强食的社会，你若是有本事，也可以打还我，不过，你这一辈子恐怕都没这个机会了。”
　　说罢，克莉亚又发出了一阵放肆的笑声，半晌后，又对着李潞潞眨眨眼睛道：“我的小公主，给你汇报一下，你的小情人的语气中兴奋好似大过紧张哪。也是耶，他大概认为有了一个可以表现的机会了吧。唉，你这么漂亮，怎么交了这么一个男朋友，啧啧。”克莉亚连连撇着嘴，似乎颇有些替李潞潞不值，末了又道：“不如这样吧，这件事后，我替你找个。我有个同学，她的男朋友就是你们学校的，又高又壮又帅气质又好简直酷毙了，我远远的看过他一眼，就恨不得立刻跟他上床。他绝对是所有女孩子的梦中情人，我可以给你介绍一下。”
　　李潞潞羞红着脸，扭过头去不再搭理似乎说上了兴致的克莉亚，克莉亚却不自觉，依然罗罗嗦嗦说个不停。
　　这时那个高壮的男子左手抚上了耳朵，半晌后对着克莉亚开口道：“克莉亚，秦浩一个人出发了，没有报警。”
　　克莉亚这才停住口，不再骚扰李潞潞，点点头，笑着道：“英雄救美，还真是浪漫哪。接下来，我们就慢慢的等着今天的主角登场吧。”
　　时间在枯燥的等待中一点一滴的慢慢的溜走了。
　　约莫四十多分钟后，克莉亚纤眉一扬，娇笑着道：“小公主，你的白马王子来了。”李潞潞闻言，忙紧张的打量着四周。
　　半晌后本来紧紧掩上的大门‘哐啷’一声震天巨响，两片门扇便如风中摇曳的树叶般狠狠的甩到了两侧的墙壁上。秦浩便背着手，嘴角含着一丝邪笑，一步三晃，缓缓的自门外走了进来。
　　“哇。”克莉亚掩着小嘴，讶道：“好的力气，好粗暴的男人哪，虽然我喜欢粗暴的男生，可你也不要这么明显的勾引我哪。”克莉亚的眼神中闪过一丝戏谑的神采。
　　秦浩冷哼一声，走到三人对面约五米的地方站定，望着李潞潞道：“潞潞姐，你没事吧，你别怕，我来救你了。”
　　李潞潞心中欢喜，却又有些紧张，颤声道：“我没事，小浩，你小心了，他们要对付你。”
　　秦浩见她无恙，心中也是稍安，闻言不屑的一笑，冷冷的道：“潞潞姐，你放心，在我的眼中，他们已经是死人了。”秦浩的神情极是张狂，他觉得这几个绑匪绑架李潞潞，不索要钱财，单单只是为了引他出来，心中便认定这些家伙是自己以前教训过的那些混混们请来的，专程来对付自己，心中不由连声冷笑。只是他也知道自己的武功虽高，却也抵挡不了子弹，心中也微有些紧张，于是便在进门之前，施展轻功跃上了工房，偷偷窥视了一下。见是三个外国人，心中先是一愣，转而想到，警匪片中也常有些黑社会请一些外国人来助阵，心中有些释然，接着又看到三人手上没有武器，更是心安。这才选了一个比较帅的造型从大门进入。其实克莉亚早在他窥探之际便已经发现他了，可笑的是他竟然还以为自己轻功高强，神不知鬼不觉。
　　秦浩见克莉亚三人俱都离李潞潞约莫有五米的距离，更是安心，自忖以自己的轻功可以一掠而至，完全能够在抢在三人先头到达。这才对着克莉亚三人笑着道：“现在在你们面前有两条路走，一是现在就跪下，给潞潞姐磕三个响头，我这人宽大的很，可以既往不咎。二是我把你们打个半死，再让你们给潞潞姐磕头，你们选吧。”
　　闻言，杰瑞二人面面相觑，克莉亚‘噗哧’一下笑出声来，秦浩看的眼中一亮，指着克莉亚道：“你要是肯拜我为师，我倒是也可以饶了你。还会教你一些真正的功夫。”
　　克莉亚三人齐齐一愣，李潞潞却是不悦的轻哼了一声，秦浩故作不知，克莉亚却是忍不住笑的花枝乱颤，丰满的玉乳颤巍巍的抖动的，看的秦浩一阵目眩，一幅痴呆呆的样子。
　　好半晌克莉亚才止住笑，猩红的小香舌伸出来在火辣的双唇之上轻轻舔了一下，这个诱惑力十足的动作看的秦浩浑身血脉一涨。克莉亚接着娇声笑道：“你这个人真有意思，想做我的男人，首先要年轻，再次一定要是S级才行，你是很年轻……，只是能力还差的远哪。”
　　受到轻视的秦浩怒喝一声，就待发作，克莉亚突然神色一整，冷冷的道：“秦浩，我们明说了吧。绑架你的女朋友无非是为了引你前来，而我们的目的就在那碧玉瓜之上，你把碧玉瓜交出来，我们放你走。否则，不但是你女朋哟，即便是你，也走不出这里。”
　　秦浩浑身一震，接下来身形一闪，便向李潞潞跃去。秦浩虽然狂妄，却不笨，克莉亚话一出口，他便知道自己先前的猜测全都错误了，这三人竟然知道碧玉瓜的存在。那肯定是来着不善了，所以他想在第一时间将李潞潞救下来。只是当他掠过那巨熊般的男子身旁时，突然身子一紧，便似被一道无形的枷锁困住一般，还未待他反应过来，一个碗口大的拳头便击在了他的小腹之上，然后秦浩便在李潞潞的惊呼声中，滚地葫芦般的远远的摔了开去。
　　“约翰，怎么样？”克莉亚对着高壮男子道。
　　约翰一咧嘴，扯了个森然的笑容，道：“功力不错，大概有流云老鬼五成的实力。但是经验技巧都很差，否则我肯定打不到他的。”
　　秦浩站了起来，身上除了微有些疼痛外倒也无事，眼神中却是暴戾一片。秦浩心说这种力道便让你打上个一百拳也打不死人，只要防备那古怪的能将人束缚住的古怪力道就行了，当下怒喝道：“施暗算，算的什么好汉，有种明刀明枪的跟我打。”
　　克莉亚皱皱眉，走到李潞潞面前，手掌虚扼住她的脖子，冷冷的道：“我们不是来打架的，你把碧玉瓜交出来，免你俩一死。否则，我现在便杀了你女朋友。”
　　秦浩一愣，神色间紧张一片，忙道：“别……别……，你别激动。我……我，其实你说的那碧玉瓜不在我的手上，流云师父只是将功力传了给我，什么话都没来得及说便过世了。真的，我不骗你们。你们就是杀了我跟潞潞姐也没用，白白惹上官司，那可是划不来的。”言罢，故作无奈的耸耸肩，摊开双手，神情间坦然一片，只是对方三人俱是见多识广之辈，有怎么轻易相信他的话，克莉亚见拿李潞潞威胁也无法让他老实，便松开李潞潞，走到约翰二人身旁，对着秦浩娇媚的一笑，道：“没有，那好。约翰，就打的他有。”
　　言罢，还未待秦浩有所表示，克莉亚又轻声对着约翰道：“约翰，对付这种虚浮而狂妄的人，只有狠狠的打击他，让他从心底害怕，他便会将乖乖的将一切都吐露出来。”
　　约翰点点头，缓步走上前去，与秦浩对峙，秦浩心说正合我意，只要将这个大笨熊擒住，就可以与他们交换人质，救回潞潞姐。
　　二人对峙半晌，秦浩心中渐感不耐，猛的一拳击出，速度如电，拳风霍霍，殊是不弱，约翰面上毫无半点轻视之意，也是一拳击出，双拳相较，二人力道相若，激起一阵狂风，将两旁的一些废旧钢管木片卷了起来在空中打着转。
　　秦浩心中微惊，这个大汉能够若无其事的与自己对接，功力想必与自己相仿，所以他的心中便有了些惴惴，也忙收起了轻视之意。
　　拳来脚去，人影交错，转眼间二人便交手十多招，约翰用的是西洋拳，快捷凶猛，秦浩招式却很杂，一会儿是散打，一会是拳击，一会儿又冒出一两招掌法，都是些寻常招式，却正因为杂乱，无迹可寻，才能暂保的不败。
　　克莉亚突然纤眉微皱，不悦的道：“约翰，别玩了，正事要紧。”
　　约翰一声大笑，道：“好。”
　　秦浩趁他开口说话，抢身而上，左腿脚尖支地，身形微微晃动间，左拳、右拳、右脚，全都打了出去，更随着身形的晃动，击打的方向也是诡秘莫测的变幻着。约翰心中也是微惊，秦浩适才打的毫无章法，他便认定流云没有传过他武功，而他自己更是从没有认真的系统练习过，此时见他竟然打出如此一招妙招来，巧妙而凶猛，来势更是诡秘难测。即便自己全神贯注，也得好生应付才行。
　　约翰当下只得左拳一架，勉强封住秦浩的右拳，约翰右拳击向秦浩的面部，用的竟是两败俱伤的打法。秦浩被约翰封住的右臂以二人手臂相较处为支点，急速滑过一道圆弧将约翰的拳头挡了出去。就在约翰惊讶莫名中，秦浩的左拳右腿划过两道弧线击中了约翰的下巴与腹部，秦浩心中露出一抹得意的冷笑，他对自己的功力很是自信，自己这全力一拳一脚即便是花岗岩也能打的粉碎，何况是打在血肉之躯，而且是两个要害之处。
　　‘扑’‘扑’两声，秦浩这两下如击败革，更没有意料之中的惨呼之声，秦浩心中微微一愣，单只这么走神的一刹那，约翰朝秦浩咧嘴一笑，被秦浩挡开的右臂闪电般的一个肘击，直直的砸在了秦浩的脸上，秦浩登时飞了出去，面上鼻涕眼泪不由自主的齐齐的流了下来。勉力爬起，胃部又挨了重重的一记，秦浩但觉胃部一阵痉挛，一股晕车般的感觉便涌上心头，一阵恶心，一张口，‘哇’的一下便吐了出来。约翰微一闪避，接下来却是拳脚不停，一阵打踢，秦浩初始还能抵抗一二，最后只能无力的护住要害。约翰拳头刁钻的很，没有用出全力，但是每一拳都打在秦浩的关节之处，那分筋错骨般的巨痛疼澈入骨，秦浩忍不住嘶声痛吼，后来便来吼的力气也没有了，只是机械的挨着打，嘴中更是喃喃道：“别打了，我认输，饶了我吧，饶了我吧……”而约翰每待他支持不住要倒地之时，便打出一拳将他扶住，结果秦浩便如同被绳子吊住般的挨着毒打。
　　李潞潞心中痛惜，哭的如梨花带雨，连声哀求道：“别打了，求求你们别打他了……，求求你了。”
　　克莉亚一声娇笑，道：“好了。”
　　约翰依言罢手，秦浩猛的委顿在地，一动也不敢动，哪怕只动一个小手指头，那钻心般的疼痛也让他忍不住哀号出声。他的眼神中除了恐惧，还是恐惧，先前的盛气凌人便都消逝不见，约翰的重拳将他的斗志尽数瓦解掉了，他现在才真正意识到，这些家伙才是真正的高手，自己跟他们比简直就是小孩子般的软弱无力。他心中又悔又怕，怕这些家伙再虐待自己，更是后悔自己为什么不报警，却偏偏要逞能一个人前来，结果却像条死狗般躺在这里，一动不能动，最后竟然忍不住哭出声来。克莉亚三人先是一愣，最后齐齐笑了出来。那声音中的讽刺味道极是浓重，李潞潞听在耳里，娇躯便如同被鞭子抽打般的哆嗦了起来。
　　李潞潞此时不是害怕，她更多的是悲愤，愤恨克莉亚等人的冷血，更是愤恨秦浩的软弱；在秦浩受毒打的时候，李潞潞心中痛惜万分，她认为都是自己的缘故害的秦浩如此狼狈，所以嘶声痛哭着替他求情，只是眼下见秦浩竟然哭了起来，李潞潞反而停下了眼泪，对着秦浩呼道：“小浩，不要哭，不要哭给这些坏蛋看，我们中国人不要在这些猪狗不如的东西面前落泪，你是男子汉大丈夫，不是胆小鬼。”
　　秦浩依言停住哭泣，倒不是因为李潞潞的话，而是因为他发现一旦哭起来，会痛的更加厉害。
　　在秦浩的惊惧中，克莉亚缓步走行秦浩，“秦浩，我早说过了，你还是乖乖的把碧玉瓜交出来的好。我们跟流云不是敌人，相反，我的哥哥跟他是朋友，而且他俩是一起失踪的。”说到这，克莉亚面上那勾魂摄魄的笑容俱都不见，眼圈微微一红，眼神中哀愁一片，顿了顿，神色稍稍恢复，又道：“你把碧玉瓜给我，然后把流云跟你讲的话一字不拉的跟我们说一遍，我们也好替他们报仇。当然了，我们再治好你，放你们回家，怎么样？”
　　克莉亚娇笑着在秦浩的面前站定，向下俯视着，秦浩勉力抬起双目，与她对视一眼，却又惊恐般的移开目光，嘴中喃喃的道：“这……这……，可是我发了誓不说的，发了誓的。”
　　克莉亚见他双目散乱无神，惊惶一片，面上有些犹豫，便知他有些动心，只是迫于一个毒誓而心中有些惴惴，心说还得再下猛药，于是狠狠一脚踩在秦浩的小腿之上，克莉亚穿的是高跟镂空凉鞋，白嫩的小脚上涂着指甲油。因为用力，那纤细白皙宛如玉柱般的脚趾微微张开，其上那蓝色的指甲油在从玻璃透射而入的光线中反射着莹莹的色彩。
　　只是此时秦浩根本无暇观赏这些诱人美景，他被自小腿传来的疼痛笼罩着，只顾的失声惨叫，克莉亚脚上微微一松，秦浩疼痛稍减，忙不迭的道：“别打我了，别打我了，我什么都说，什么都告诉你，什么宝物都给你。”
　　“这才乖嘛。”克莉亚将脚虚踩在秦浩的腿上，冷冷的道：“我只要碧玉瓜与流云的话。快说，你如果敢撒谎的话，我让你求生不能求死不得。”
　　秦浩正待开口，李潞潞却抢先叫出声来：“小浩，不能说，你怎么能向一个外国人低头，你怎么能把我们中国的东西给这些坏蛋哪。你坚持住，一定会有人来救我们的。一定的。”李潞潞望着秦浩的样子，心中阵阵失望，却又忍不住提醒他，免的他一不小心做了卖国（宝）贼，当然，这时李潞潞自己的理解，她见这三个外国人如此厉害，却又如此大费周折的寻找这个什么碧玉瓜，那这个碧玉瓜定然是个大大的宝贝了。当然她这么自信的说会有人来救自己与秦浩，那自然是出于对老太太卜术的信心。
　　秦浩面上闪过一丝羞惭的神色，望了克莉亚那娇媚的玉面，与那双冷酷双眸一对，却又忍不住打了个寒噤，颤声道：“可是……可是潞潞姐，他们……他们会杀了我呀。”
　　李潞潞闻言心中全然被失望充斥着，忍不住鼻子一酸，哭了出来，边哭边道：“你是男子汉，他们是坏人，咱们就是死了，你也不应该向他们低头，不应该呀。”
　　克莉亚不去理会她，对着秦浩道：“说！”虽只一个字，在秦浩耳中听来宛如霹雳一般，忙道：“我说我说，我当时在红梅公园的后山上碰到流云师父的时候，他已经不行了，浑身都是血迹，连说话的力气都没有了，我喂他喝了点水，他把功力传了给我，后来又传了我一招武功与轻功，我问他是谁害的他，他却执意不说，最后他神智有些昏迷，抓着我的手，说什么‘千万不要动那宝藏’，后来就死了。”
　　克莉亚一愣，忙问道：“那他有没有提到别人？快说。”
　　秦浩用力思索了好一阵，半晌后方道：“流云师父死的时候嘴里说了一大堆的话，我也没记不清出，好像说了一句……什么雷放，怀特，可莱尔什么的，你们等等我，老哥我来陪你们了。”
　　克莉亚娇躯一颤，脸上死灰一片，喃喃道：“可莱尔？可莱尔是我哥哥哪，哥哥……”悲凄的颤呼声中，晶莹的泪珠夺眶而出，滑过了她无暇的玉面，砸落在地上。
　　一双温暖而坚定的手按在她的香肩之上，正是杰瑞，他的目中满是伤心与怜悯之色，克莉亚再也忍不住，转身伏在杰瑞的怀中，呜咽的痛哭了起来，抽噎着道：“杰瑞大哥，我哥哥死了，我哥哥死了。”
　　杰瑞叹口气，轻轻拍着她的肩膀，以做安慰。约翰沉声道：“克莉亚，你放心，我们一定会给可莱尔报仇的。”
　　克莉亚闻言止住哭泣，转身对着秦浩道：“你说，那碧玉瓜在哪里？”
　　秦浩忙道：“那碧玉瓜不在我手里，流云师伯说它是不详之物，临死前吩咐我将它丢了，永远莫要让人找到，他还让我发了个毒誓，永远不把见过他的事情告诉别人。”秦浩说到这，面上浮现出惭愧之色，只是惊惧压住了惭愧，忙又道：“流云师伯的话我不敢不听，他死后，我便趁着一次到wx玩，把它丢到了太湖之中。”
　　“什么！？”三人齐齐惊呼，约翰更是忍不住将他从地上提了起来，咬牙切齿的道：“你说什么？”
　　秦浩的浑身百骸便如同散架般的疼痛，面色发黄，斗大的汗珠渗了出来，失声痛呼道：“我没说谎，我没说谎，我真的把它扔在太湖里了，真的。”
　　杰瑞一挥手，道：“约翰，他应该没有谎话，算了，给他个痛快的吧。”言下之意竟然是杀人灭口。
　　秦浩一愣，忙哭喊道：“我没有说谎，真的没说谎。”面上涕泪纵流，神情极是可怜。
　　克莉亚也是一愣，道：“杰瑞大哥，不是说放了他吗？何况若是杀了他，便会引来中国超能执法队的。”
　　“我也不想杀他，只是我们本以为只有可莱尔与流云在一起，可现在又冒出了同盟的雷放，德国的火焰大师怀特这么多人，你想可莱尔能与我们联系，雷放怀特就会那么老实？”杰瑞摇摇头，望着浑身颤抖的秦浩，叹道：“你要是不死，总有人会再去找你的，到时候我们就危险了。因为我们是第一个与你接触的人，如果我们拿到碧玉瓜也倒罢了，现在却是一无所获，反倒要惹上这个嫌疑，所以，拼的单单惹上中国执法队，也只有委屈你们了，何况执法队也未必能查到是我们做的。”
　　克莉亚目中露出一丝不忍的神色，张张嘴却又无力的合上，约翰残酷的一咧嘴，在李潞潞的哭声与秦浩的绝望眼神中，一拳朝秦浩的头上击去，突然平地响起了一声巨喝：“住手！”
　　约翰被这一声怒喝震的心神不定，拳势一缓，便在这闪电的瞬间，一条黑影侵入身前，约翰但觉脉门一酸，手中的秦浩便被人夺走，接着胸口一痛，一股大力传来，整个人便如同投射机射出的石子般迅疾的倒飞而出，重重的撞入了一个废弃的大货箱里，直砸的木屑横飞尘土弥漫。
　　与此同时，另一道黑影护在了李潞潞的身前，二人俱都是遮住了脸，而李潞潞身旁的那人更是夸张，整个头部都被衣服包住了，只露出一双眸子。
　　饶是克莉亚三人久经风浪，却也被这变故惊的呆了一呆。但是也仅仅是呆了一下而已，下一刻，杰瑞手上魔术般的多了一只黑黝黝毫不起眼的手枪，样式很像是美国TED公司的超级自动手枪，只是枪管极长，这么长的一把手枪也不知道杰瑞如何藏在身上，又是如何取出的；克莉亚的手上多了一条黑色的鞭子，鞭子诡异的飘在空中，而且鞭身上黑气缭绕竟然越来越粗，如同一只蟒蛇般可怖，鞭子的末端也不停的伸缩着，每伸缩一下便长了十几厘米；而此时又是一声虎吼，约翰长身站起，上身肌肉膨胀，劲气发出将上衣迸的四裂开来，他的浑身冒着银光，身上胸腹处竟然有刻着几处神秘的符号，整个人宛如银甲战神下凡一般神威凛凛。
　　此时救了秦浩的那人咦了一声，他正是天刑。天刑一掌虽只用了三成力道，但是便是个B级高手中了此掌，也会倒地半天不起，却没想到这个约翰的抗击打能力如此强悍。望着凝神戒备随时准备出手的克莉亚三人，天刑呵呵一笑，脚下微一用力，右手扯着秦浩，便如行云流水般的远远的退了开去。
　　天刑朝克莉亚三人摆摆手，指着方旭道：“你们要动手，找他去。我可不奉陪。”接着又对方旭道：“那个大个子身上是圣光加持，他本身应该有着类似于金钟罩的异能，抗击打能力特强，你小心了。”
　　在天刑说话声中，克莉亚三人依言朝方旭出招，倒不是他们听话，而是天刑那一手委实太过匪夷所思，给他们的震撼实在太强了，他们自忖再苦练个十几二十年也未必能达到人家的境界，何况他竟然远远的避开，便按照就近原则，击向了方旭。
　　毒蛇般的黑鞭转瞬即至，在空中盘旋着泛起重重鞭影，散出阵阵黑气，杰瑞手中单只闻一声枪响，三发银色子弹的成品字型射向了方旭的胸及两肋，约翰自身侧猛窜而至，却是一拳击向了李潞潞。这一拳若是打实了，李潞潞怕不当场香消玉殒了。却是为了分散方旭的注意力。
　　方旭淡淡一笑，伸出左手一晃漫天鞭影俱都消散不见，鞭梢竟然被他准确的捏在手中，方旭左手微抖，克莉亚但觉手腕一麻，鞭子便与自身气劲失去了联系，竟硬生生的被方旭夺了过去。
　　克莉亚心中大骇，原来这鞭子不是实物，而是她利用自身异能将体内的黑暗力量集结而成，所以普通兵刃根本无法削断它，即便是级别比她高的超能者应付起来，也很是吃力，一个不好，往往为她所败。如今却被方旭一个照面切断自己体内劲气与黑暗长鞭的联系，将鞭子夺走，让她如何不惊？
　　且说方旭左手抖动，长长的鞭子在中间幻化出三个圆圈，无巧不巧的将那三枚子弹锁住，克莉亚更是吃惊，此人控制黑暗力量竟然比自己都娴熟。她自然不知道所谓一通百通，黑暗力量说到底也是力量的一种，只要能摸到它运作的规律，便会驾驭它而不被反噬，当然了，说的容易，做起来却是难上加难。
　　方旭顺手一扔，鞭子裹着子弹在半空聚成了一个微渗出银光的黑色圆球，悄无声息却又急速无比的狠狠的砸到了约翰身上，将他那三百多斤重的身子猛的推开了三米，没有能量相较的爆炸声，但只见约翰身上银光变得黯淡的多，胸口上三颗子弹整齐的嵌成了一条直线，只是却没有血液流出。
　　克莉亚三人被人破解的如此干净利落，不由的都呆住了，也忘了再出招，方旭望着惊魂方定的李潞潞，笑着道：“你没事吧。”
　　李潞潞玉面突的一红，轻声呢喃道：“没事，谢谢你了。”
　　方旭点点头，对着不知所措的克莉亚三人道：“你们刚才揍人揍的很爽，这样吧，我也不难为你们，你……”方旭指指约翰，道：“你留下一只手，你……”方旭又指指克莉亚，道：“你留下一只脚。至于你嘛……”方旭望着杰瑞，皱皱眉，道：“你就算了，你运气好，谁让你没亲自动手哪。”
　　克莉亚三人听的是又惊又怒，约翰更是气的浑身哆嗦，猛然间虎吼一声，浑身银光大盛，扑了上来，杰瑞伸手一拉他，却没有拉住。
　　约翰厉喝道：“有本事你就杀了我。”同时间打出了二十多拳，但见漫天拳影，紧紧的罩向了方旭全身要害，那璀璨的银光便似要将方旭吞没了一般，方旭哈哈大笑道：“这个提议不错。”大笑声中，漫天拳影俱都消散不见，方旭左手成爪状，虚空将约翰的拳头按住，约翰浑身肌肉战栗，直挣的面红耳赤的，却偏偏挣不开。
　　方旭叹道：“你的提议不错，奈何我已经说只要你一只手，也不好改口。”猛然间左手微一合拢，约翰的拳头便如面团般的变了形，方旭抖手虚空一震，将约翰震到杰瑞身旁。约翰倒是也硬气的很，痛的浑身冷汗淋漓的，却硬是不吭一声。
　　方旭的目光又望向了克莉亚，杰瑞大惊，一掌击在克莉亚的腰间，将她托了起来，直向屋顶窜去，喝道：“快走。”同时间一咬牙，枪身银光大闪，击向了方旭，方旭右手虚空朝着即将窜到屋顶的克莉亚一伸手，道：“下来吧。”克莉亚身形先是一滞，接着便如同被一块强力磁铁吸住一般，朝着方旭的手掌直直的落去。方旭左手向前一探，那九颗本来击向方旭全身各处的子弹便在离他身旁约莫三米的地方，划过九道色彩绚烂的弧线，投入了方旭手中。
　　天刑喝了一声彩，道：“好一招万流归宗。”
　　方旭啪的打了半空中的克莉亚一个巴掌，克莉亚头晕眼花，整个身子如风车般的转了起来，脑海中便想起了自己适才打李潞潞的那一巴掌。一时间也不知道是该哭还是该悔。
　　方旭右手高高提着克莉亚的左脚，而克莉亚便头下脚上以一种极其屈辱的姿态以方旭右手为支点晃悠着，方旭正待用力捏断克莉亚的左脚，却不料天刑猛的又喝道：“喂，放了他吧。”
　　方旭一愣，依言住手，奇道：“为什么？”
　　天刑道：“她是可莱尔的妹妹。可莱尔……，唉，是个好人，看在她哥哥的面子上，饶了她吧。”
　　方旭微一思索，抖手将克莉亚扔了出去，杰瑞忙不迭的将他接住。
　　天刑对着杰瑞三人道：“今天的事情，我们不会透漏，我也可以保证秦浩他们也不会透漏。”
　　杰瑞心下明白，一咬牙道：“好，我保证今后不会再来找他们二位的麻烦。”
　　方旭笑道：“如此就好，但是，还望你不要跟我玩文字游戏的好。”
　　杰瑞浑身一冷，忙正色道：“绝对不会。”
　　天刑摆摆手，道：“你们走吧。”
　　约翰走到门口，突然转身望着方旭，道：“未请教阁下是何方高人？也好让我日后再与阁下切磋一下。”他的脸色已经变的煞白，语调也微微有些颤抖，却仍然强忍着不哼一声，虽是挑战之语，那语调中恭谨一片，那双眸子中依然是斗志盎然，却又透漏出几许敬佩之意，对真正的高手的敬佩。听了他的话，杰瑞与克莉亚脸色都已经变了。
　　方旭一愣，神色间也没半点不悦，只是淡淡的道：“你日后若是能成为教廷八大圣战士，我自会去找你较量。”
　　约翰目中闪过一丝激动之色，道：“好，一言为定。”对着方旭微一鞠躬，转身昂然而去。
　　此时李潞潞望着方旭那高大健壮的身材，心中一动，突然颤声道：“你……你是执法者吗？”
　　方旭一愣，天刑却已哈哈笑着道：“小姐真是聪明，竟然连这都能猜到。”
　　李潞潞芳心激动万分，想要表达自己的谢意，喉咙却是一阵涨痛，鼻子一酸，竟然哭了出来，方旭登时有些手忙脚乱，柔声劝慰道：“别哭了，别哭了，坏人已经跑了，他们今后也不敢再找你们麻烦了。”
　　李潞潞听的他的宽慰，心中却是不知是喜是酸，真想扑到他的怀中哭一场，却终于忍住了，掏出面巾纸擦擦眼泪，羞红着脸，轻声道：“谢谢你来救我。我……我今后还能看见你吗？”
　　方旭一怔，淡笑着道：“莫非你还想经历险境？”言下之意自然是执法者只会在人们危急之时才出现。
　　李潞潞玉面蓦的一红，摇摇头却又猛的点点头，玉面更是红透了。方旭被她搞的有点糊涂，只以为小女孩初次经历危险，神智微微有些糊涂，自然也不去细想。
　　此时天刑也已经替秦浩疗了一下伤，秦浩虽然周身仍是酸疼不已，却是好多了。只是那眼神中仍然是死灰一片，再不复往日的神采。
　　天刑有心开解一下，却也知道这种打击不是一句两句话就能够开解的了的，当下无奈的叹口气，默然无语。
　　最后，天刑借李潞潞的手机替他俩叫了一辆的士，然后先行离开，在远处望着他俩上了的士后，这才与方旭一同离去。
　　在车上，李潞潞不停的把玩着一根亮如银丝长线一般的东西，纤眉微皱着，苦苦思索着什么。秦浩心中有些好奇，忍不住嗫嚅着道：“潞潞……潞潞姐，你手里是什么东西？”
　　李潞潞望了他一眼，叹口气，道：“我刚才在地上捡的，看来挺好玩的。”
　　秦浩细细打量了一下，看不出一个银色丝线有什么好玩的，只是见李潞潞不再理他，想起今天自己的表现，神色一黯，叹口气，也不再言语。
　　※※※
　　夜幕微垂。
　　方旭与天刑坐在公园的一处花坛边上，默默的俱都不开口说话。
　　“你是不是很奇怪，刚才秦浩被毒打的时候，我为什么要拦住你？”天刑突然问道。
　　方旭淡然一笑，道：“不奇怪。”
　　“不奇怪？”这下天刑倒是有些奇怪了。
　　方旭淡淡的道：“第一，秦浩暂时没有生命危险，借别人的手得到自己想要的答案而又不需要暴露，何乐而不为？第二，人总是要长大的，他如果想做普通人，就得学会别那么张扬，如果想做超能者，就得发愤苦练，知道什么叫愈挫愈勇，你是想借别人的手来让他受些磨练，让他明白这个道理吧。”
　　天刑微微一愣，失声笑道：“真的是瞒不过你。看来他也只适合做一个普通人了。”说到最后神色已经是黯然一片。
　　方旭笑道：“你也别表现的这么颓废，其实做一个普通人也没有什么不好，而且他身上的武功也足以自保，你也无需非得把他拉上天字门。”
　　天刑叹道：“其实普通人也好，超能者也好，都无所谓，我只是想让流云师伯唯一的传人成为一个真正的男子汉。”
　　“不过严格说起来，秦浩也不算是个超能者，毕竟他生活的氛围跟我们有很大的不同。”天刑顿了顿，突又笑着问道：“方旭，你有没有被那般毒打过？”
　　方旭笑着反问道：“你呢？”
　　二人对视一眼，突齐声笑了起来，方旭道：“那般毒打我经历的没十次也有八次了吧。我那时还小，武功也差，其实有好几次我师父就在一旁，可这老家伙偏偏不露面，我便以为自己是孤军一人，有好几次失手被擒，糗到家了，还好没给师父丢脸。”方旭呵呵笑了起来，神情丝毫没有任何沮丧，苦难是一种经验，或者，也是一种财富吧。
　　天刑笑着道：“我倒是比你强多了，只被人臭揍过四次。还好终于给我逃了，否则，惨哪……”言下不胜唏嘘与庆幸。
　　二人随口聊着天，方旭正色道：“天刑，眼下碧玉瓜已经没了，而你流云师伯又警告说，不要去动那个宝藏，那这个宝藏我们还要不要继续？”
　　天刑沉思片刻，问道：“那依你看来，别的势力即便知道碧玉瓜丢了，他们会不会放弃？”
　　方旭手指轻轻点着膝盖，半晌后，叹道：“恐怕不能。”碧玉瓜与宝藏的关系也无非是人云亦云的，究竟是不是实情，也无从知晓，而流云的话除了勾起别人的好奇心外，却毫无别的作用。故而方旭有此一说。
　　天刑长身站起，沉声道：“那我也不放弃。”


第105章 司徒夜
　　周六上午，司徒夜慵懒的呆在办公室里，浑身都是懒洋洋的，什么都不愿意做。前些日子与杜如意一起接待了几位客户，忙碌了好一阵，倒也是卓有成效，成功的接下了几笔大的订单，却也着实把她累坏了。杜如意走后，本部派来的五位保镖就留了下来。美其名曰是保护，司徒夜却知道有几分的监视的味道在里面。但如果说这是徐玉的安排，司徒夜倒是不怎么相信。虽然二人在方旭的事情上闹的不是很愉快，可是以司徒夜对徐玉的了解，却也不认为徐玉会使出如此小器量的伎俩。
　　‘肯定是有人捣鬼，或者是撺掇着玉姐作出这样的决定，对了，如意姐说两位小姐担心哥哥，建议玉姐派五个人在暗中保护小旭。哼，于影倩，风灵儿，你们两个终于开始担心了吗？’
　　司徒夜冷笑着，喝了口茶水，‘风灵儿，你数次给我难堪，若不是看在玉姐与小旭的面子上，我早就……，哼，两个天真小丫头，莫非还真的以为你们的哥哥今生只会疼爱你们两个吗？可惜的是，早已经有人提前动手了。’
　　提到‘动手’二字，司徒夜的脑海中便浮现出那晚方旭与柳佳拥吻缠绵的镜头，芳心止不住一阵悸动，玉面上也罩上了黯然的神色。
　　司徒夜自从知道方旭在cz的消息后，心中曾千百次的恨不得立刻与方旭见面，一慰相思之苦。她甚至还在想，拼得挨徐玉责怪，也要让方旭知道自己对他的情义。只是转念一想，方旭始终把自己当成是个最亲的姐姐来看待，若是自己猛的表露情意，吓坏了他，自己恐怕是一点机会也没有了。司徒夜这才按捺住那颗早已跳动不已的芳心，忍受着单相思的苦苦煎熬，等到了现在。
　　当年老道隐约提到过cz有宝藏，而‘锁情环’便是藏宝之一的事情，当时方旭年纪小，而老道也拿着这些当稗官野史给他讲，所以方旭便当故事来听，听过后呵呵付之一笑，很快便忘记了。而司徒夜当时陪立在旁，也碰巧听到。她的记忆力很好，便将这件事情牢牢的记住。后来紫凤帮的杜琏心告知她胡哲的事情后，她便留心上了，并将老道的话与之做了个对比，最后便大力支持杜琏心帮助胡哲，目的不外乎是得到那个‘锁情环’。只是这些日子杜琏心跟水月总是来报告说：三大帮派现在尽全力帮助胡哲寻找那宝藏的地点，奈何很多天过去了，却没有什么实质性的进展。这着实让她很苦恼。
　　司徒夜叹了口气，随手打开电脑，点开其中一个文件夹，里面密密麻麻的全是扫描的照片，是司徒夜所有照片的整合。司徒夜打开最后面几张，一张一张的阅览着，这几张是司徒夜与方旭的合影。一张一张看下去，方旭的个头是越来越高，由起初抱着司徒夜的柳腰、对着镜头大作鬼脸，变成了拉着她的纤手、傻傻的笑着，最后便成了与司徒夜并肩而立，双手紧紧的贴着裤缝，神情腼腆。
　　“冤家，你这个厚脸皮，也知道害羞吗？”司徒夜甜甜的笑着，轻轻抚着液晶屏幕，纤纤玉指在方旭的俊面之上轻轻的打着转，神容间痴痴的一片，虽然这些图片她看了无数次了，只是每次看起来，她总是会如此失态，因为这些照片总能让她回忆起与方旭度过的那些安心而快乐的日子，那种日积月累的浓厚感情逐年类月的沉淀在心底，便就成了一片难以言明的甜蜜。
　　好半晌，司徒夜方才回过神来，司徒夜被自己的动作羞的红了脸，忙不迭的四下张望，虽然屋里再无其他人，她还是生怕被外人看见。那动作若是落到外人眼中，保证会大跌眼镜，此时的司徒夜哪有半点的成熟稳重，那神情仓皇，便如一个做错事情的小孩子一般，探头探脑的。
　　半晌后，司徒夜方才平静下来，随意点着图片。猛然间，又一张图片映入了司徒夜的眼帘：一个书香气十足的白衣英俊青年与穿着朴素、貌美如花的司徒夜站在一起，二人身穿学士服装，对着镜头摆出了胜利的手势。那男子却正是司徒夜的男友苏名中。二人当时正值青春年少，都以优异的成绩毕业，司徒夜进入了一家国企工作，而苏名中却得到了去日本留学的资格。二人怀着对未来日子的憧憬照了如此一张合影，这也是二人最后的一张合影。
　　司徒夜整个人便呆住了，她的眼神中没有任何的怀念或痛恨之情，只是单纯的惊讶与怀疑，因为自从喜欢上方旭以来，她早已经将所有与苏名中有关的东西全都毁掉了，这里怎么会有这副照片哪？司徒夜面上变了一变，心中便明白了。原来前些日子她在无聊之际，上了一会儿网，qq（这是司徒夜大学时申请的qq，知道的人很少）上有人申请加入好友，司徒夜也没有多想，便通过了。二人聊了一阵，那个人说是自己的老朋友，司徒夜初始还以为是方旭哪，心中高兴万分，只是聊了一会儿天，那人始终不透漏自己的名字，反而说起了上大学的事情，说的有鼻子有眼。司徒夜这才恍然，原来是自己的大学同学，只是当时她也没往苏名中身上联系，委实这个人她早已快要忘掉了，现在能让她记在心中的男人，除了她父亲，恐怕就只有一个方旭了。
　　司徒夜因为忙于事业，与昔日的好友早已经失去了联系，此时见了大学同学，当然欣喜万分，二人聊的极是开心。虽然那人坚决不吐露姓名，司徒夜也没有见怪。
　　后来那人说自己现在在日本，要到中国来。司徒夜表示大力欢迎，那人没有说话，却又发了一张图片给司徒夜，司徒夜接收了，而此时突然来了个电话，司徒夜也没来得及看，便顺手存了起来。司徒夜接完电话后，继续与对方聊天。对方显然等的很是焦急，当时便没头没脑的问她：“怎么样？”
　　司徒夜也没反应过来，顺口答道‘好，欢迎回国’，并说自己现在在cz工作，对方如果有空暇时间的话，希望来找自己，老朋友好好聚聚。对方当时好像极是激动，连连打了好几遍，‘真的吗？’对此司徒夜很是不解，但是也没多想，便将自己的电话与工作地址告知了对方。后来司徒夜因为公事繁忙，也忘记了去看那幅图片。
　　司徒夜本来极为聪明，这件事情又是太过明显，微一思索，便知道了这副图片十有八九是苏名中发过来的，当时自己接电话耽误了一阵时间，他想必认为自己正在看图片哪，所以当自己表示希望他来找自己时，他才会表现的那么激动。
　　司徒夜觉得事情实在太巧了，忍不住咯咯笑出声来，声音中有着淡淡的讥讽之意，下一刻，司徒夜便陷入了往事的回忆之中。
　　苏名中与司徒夜同时浙江京华人，双方俱是普通家庭出身。二人的恋情是从大学开始的。苏名中毕业后自费到日本留学，家里为此便负债累累，却还差一大笔钱，多亏司徒夜劝的自己的父母点头，拿出了二老的积蓄给了苏名中，才让苏名中成功到了日本。
　　苏名中到了日本后，接连碰到好几次倒霉的事情，不是自己受伤，就是把别人撞伤，总之运气坏的一塌糊涂，破费很大，而苏家与司徒家却都已经没有多余的钱提供给他。当时是司徒夜厚着脸皮跑到各家亲戚家去借，而后同事同学也被她借了个遍，而她每个月的工资更是一点不拉的给苏名中寄去，自己却每天回家蹭父母的饭，衣服也不舍得买一件，这才勉强让苏名中支撑下去。苏名中对她的支持也是表现的感激涕零，差点没说来世作牛作马以做报答了。而司徒夜虽然为此巨债缠身，可每每想到苏名中学成归来后的幸福生活，便又陶陶然起来了。
　　所谓痴心女子负心汉，这句话用在司徒夜与苏名中身上倒是贴切的很。两年后，正在司徒夜对日后满怀憧憬之际，从苏家传来的一个电话，打破了她少女的甜蜜的梦。
　　苏名中结婚了，对方是日本腾井家族当代家主的二女儿，腾井家族是日本势力最雄厚的家族之一，苏名中可谓是从此一飞冲天。只是这么一来，可害苦了司徒夜。
　　面对着苏家二老一脸真诚的歉意，司徒夜只是冷冷的不发一言，苏名中压根不接她的电话，而司徒夜在拨了第一遍后，也没有接着拨打，却只是不发一言的拿起苏家放在桌子上的那厚厚的一叠钱，起身回到了家中。靠苏名中的分手费，司徒夜将所有的债务还清，将多出来的三万块给了父母后，便在父母的哭泣不舍声中，独自一人到各地流浪去了。她当时只有一个想法，离开这里，离开所有自己认识的人。司徒夜后来跟小方旭讲过，自己失恋的时候没有书上描写的那种被恋人背叛后痛不欲生的感觉，只是单纯的不想听任何人的怜悯之语，因为那会让她觉得这是一种施舍，更是一种讽刺。
　　司徒夜先是去了山东，然后便在烟台打拼，因为人生地不熟的，也没找到合适的专业，生活的很是困苦。后来在家政的联系下，做了方家老太太的保姆，司徒夜始终认为，这是自己幸福生活的起点。
　　司徒夜勤恳聪明，很得老太太的欢心，而且她的才能渐渐得到徐玉的赏识，便成功的进入了方家的内部，更认识了八岁的小方旭。
　　因为从小受着良好的家教，方旭身上丝毫没有沾染任何有钱人家贵少爷的习性。只是因为徐玉看的紧，从小到大很少有机会出去玩，所以总缠着司徒夜讲这讲那，司徒夜对他也很是喜爱，一来二去，二人的感情就变的很好了。
　　‘那我是什么时候喜欢上小旭的呢？只记得他九岁那年，自己与他偷偷溜出去逛街，却被绑架，他为了保护自己，舍生忘死的与绑匪周旋，最后虽然成功的保住了自己，小旭却被折磨的不成人形，若不是老道来的及时，恐怕……，可这个小傻瓜偏偏还张着满是鲜血的嘴巴朝自己笑，说什么“司徒姐姐，我厉害吧。姐姐你别哭，你要是感激我，等我长大了，便嫁给我吧。”司徒夜眼眶潮湿，鼻子一酸，晶莹的泪珠便顺着玉面轻轻滑落，司徒夜轻轻抹了一下，喃喃自语道：“你现在长大了，可姐姐也老了。姐姐是想嫁给你，可你这个冤家，肯要姐姐吗？”
　　‘说起来当时自己应该也没有喜欢上小旭才对，究竟什么时候喜欢上的，恐怕真的也是无从考究了。只记得他十四岁那年，道长要带他出去游历，自己当时很是伤心，送他走的时候是自己有生以来哭的最厉害的一次，连玉姐都没自己哭的大声，想想还真是丢人。’
　　司徒夜的玉面不由的绯红一片，擦干眼泪，喝了口茶，望着袅娜的雾气，又陷入了沉思。
　　※※※
　　司徒夜拼命的工作，想要驱除心中的难过与思念，两年下来，成绩斐然，赢得公司的一致赞誉，也成功的成为了徐玉身旁三大红人之首。
　　两年后的一天下午，方旭游历归来，方家老太太喜出望外之际，拼命打着电话，恨不得让所有人都来看看她的宝贝孙子，而很受老太太欢心的司徒夜自然也得到了消息。
　　司徒夜当即便丢下了手头上所有的事情，在手下那不解迷惑的眼神中拼命的往回赶，连公司的规定都置之不顾，她当时表现的就如同是一个苦苦等待情郎归来的小女孩一般的急切。
　　司徒夜到了方家，方旭早已躺在自己床上沉沉的睡着了，原来他受了很严重的伤，眼下虽然无碍，却很是虚弱。
　　老太太本来是执意要等着自己的宝贝孙子醒来的，后来在老道的劝说下才满心不情愿的回到自己房间，却又连连叮嘱司徒夜，方旭一醒来，就去叫她。司徒夜自然是满口答应。
　　老太太与老道走后，偌大的卧室里只有司徒夜与方旭二人，望着躺在床上安安静静的方旭，两年的游历，让方旭更加成熟，司徒夜坐在床边，呆呆的望着方旭那宛如太阳神般英俊而刚毅的俊面，心底的思念与爱意便如怒潮般将她整个的包围住了，这一刻，司徒夜便完全明白了自己对方旭的心。只是她也明白，这个男子有着良好的家世，日后的妻子十有八九是名门闺秀，最起码也要年轻漂亮。自己的这番感情恐怕是没有结果了。
　　想到这，司徒夜心中一阵愁苦，眼圈便红了，颤抖着伸出手去，轻轻抚摸着方旭的俊面，随着二人肌肤的摩擦，司徒夜急促得喘息着，终于忍不住轻轻俯下娇躯，那娇美宛如鲜花般的唇瓣便轻轻的印在了方旭的唇上。
　　徐玉从婆婆处得知方旭归来且昏迷沉睡的消息后，思子心切，便也心急如焚的赶了回来。待推开虚掩的房门后，徐玉简直不敢相信自己的眼睛：司徒夜的玉手轻柔的抚摸着方旭的面庞，正与昏迷中的方旭甜蜜的接着吻。
　　“小夜，你在做什么？”徐玉不信与惊讶的声音清晰的落到了司徒夜的耳膜之上。
　　司徒夜如同被针扎了一下，猛的跳了起来，娇靥红若霞烧，更是不敢望着徐玉，宛如做错事情的小女孩般紧紧的低着头。
　　徐玉倒是没有太过生气，只是觉得有些哭笑不得。她平时对司徒夜的终身大事很是关心，也常让方臣介绍一些条件优秀的单身汉与司徒夜认识，司徒夜感动之余却表示的很是冷淡，这让徐玉很是奇怪，她想或许司徒夜是旧情难忘，只是万万没想到，她竟然是喜欢上了自己的儿子。
　　徐玉没有将这件事告知别人，她找司徒夜谈过数次话，每次都徒劳无功。司徒夜的执迷不悟让徐玉很是恼火，徐玉的脾气甚是暴躁，终于在一次被司徒夜激怒后，把她远远的发配到了cz。
　　※※※
　　司徒夜忆起往事，心中既感甜蜜又有些悲伤，幽幽叹了口气，正待起身出去看看，通话器响起：“夜姐，有一位苏先生想要见您。”司徒夜的手下不论男女统统都尊称她为夜姐而从不称她的职位，恐怕是跟司徒夜与手下同甘共苦很得手下爱戴所致。
　　司徒夜一愣，嘴角闪过一丝冷笑，娇声道：“让他进来吧。”
　　房门打开，一个男子走了进来，看他的样貌，却正是照片上的苏名中，只是看起来更是成熟稳健，西装革履，意气腾腾，一幅志得意满的样子。
　　“小夜……”苏名中甫一进门，便紧紧的盯着司徒夜，好半晌，才反应过来，边深情的叫着司徒夜的名字边张开臂膀朝她抱来。
　　司徒夜纤眉微皱，坐在椅子上也没有起身，随手一指沙发，娇笑着道：“苏先生，随便坐，别客气。”
　　苏名中显然没料到司徒夜竟然表现的如此冷淡，只道他仍然还有些怪罪自己，忙不迭的道：“小夜，当年的事情我也是迫不得已。这么多年，我一直没有忘记你，真的。”说着话，又朝司徒夜走了过来。
　　司徒夜面色冷的可怕，沉声道：“苏先生，请你自重一些。否则，我随便叫一声，我的保镖就能够请你躺着出去。”
　　司徒夜目中寒意甚浓，苏名中不由的打了个寒噤，这才老实的坐下，他此时方才知道，司徒夜不再是以前那单纯的小夜了，她身上那股凛然不可侵犯的高贵气质，便是久经商场的自己，也为之惴惴不已。
　　司徒夜的面色这才缓和了下来，缓声道：“苏先生，此次来找我，是为了公事哪，还是为了叙旧？”司徒夜的语调平淡中夹杂着淡淡的笑意，那神情语气便似在问候一个不太熟悉的朋友一般。
　　苏名中细细思索着她说的每一个字，却着实无法推测出司徒夜的真实感情。不得已心一横，便照着先前想好的说辞，真诚的道：“小夜，这么多年我时时刻刻都在想你，真的，当年，我也是迫不得已，你听我解释……”
　　司徒夜笑眯眯的听着，突然摆摆手，道：“算了，你也不必解释了。当年的事情，也不能怪你，你一个人在异地他乡，遭遇的痛苦我们没法想象，真的，我真的不怪你。”司徒夜的面上真诚一片，望着苏名中的眼神中丝毫没有夹杂任何的讥讽与嘲弄。
　　苏名中心中大喜，连声道：“小夜，我早知道你善解人意，很会为别人着想。我先前还总担心你不会原谅我哪，这次我回来了，就不再回去，我们重新开始，好不好？我带回了好多资金，我们一起生活，一起开公司，一起生一群可爱的孩子。”
　　还未待司徒夜有所表示，苏名中又望着司徒夜痴痴的道：“小夜，你还是跟原来一样漂亮，不，不，是比以前更漂亮了哪。”
　　司徒夜笑嘻嘻的听着，苏名中见状心说‘有门儿’，没想到此行竟然会如此顺利，女人果然好骗的很，正待加把劲，却不料司徒夜娇笑着道：“他也常常夸我漂亮哪。我总以为他是哄我的，原来是真的耶。”司徒夜的语调娇滴滴的，神情妩媚动人，看的苏名中心神一荡，色相授予，只是待回过神来，微一思索，面色却是变了，铁青着脸，道：“他？他……他是谁？”
　　司徒夜一愣，接着又恍然道：“你看我这记性，忘了你出国这么久，这件事情也没跟你说，我已经有未婚夫了。”
　　苏名中闻言一怔，却又哈哈大笑道：“小夜啊小夜，你骗的了别人，可骗不了我，你现在隶属于方氏集团，什么未婚夫，纯粹是子虚乌有的事情。”
　　司徒夜突然冷声着插口道：“那腾井家族派你来找我干什么？”司徒夜说的很急促，压根没有给苏名中思索的时间。
　　苏名中顺口答道：“自然是接近你……”苏名中猛的住口不语，却见到了司徒夜嘴边绽开的那一抹冷笑。
　　“果然是有目的哪。”司徒夜笑着道。
　　司徒夜的笑容依然是平淡一片，而苏名中额头上的冷汗却已经流了下来，颤声道：“小夜，我是真的喜欢你，才，才……，你相信我。”
　　司徒夜摇摇头，笑着道：“苏先生，你究竟来中国干什么，我没兴趣知道，但是我奉劝你不要把主意打到我身上。你不是从前的苏名中，而我，更不是从前的司徒夜。”司徒夜动作优雅的喝了口水，面上露出了迷人的笑容，只是眼神中却是冷酷一片，苏名中与她的眼神甫一相对，双目便如被刺痛了般的忙垂了下去。
　　苏名中略一思索，道：“小夜，我真的喜欢你，我一直都忘不了你，你这么多年都没有结婚，我不信你对我一点感情都没有，你……你给我一个机会。”在苏名中的设想里，司徒夜最起码会问一下‘你不是有妻子吗？’这样类似的话语，哪怕是讽刺或是唾骂，那这样自己也可以将提前安排好的说辞说出来。这番经过语言大师们反复修葺过的话语，他自信即便不能让司徒夜动心，也定然会给她不小的震撼，那今后自己成功的几率就大的多了。
　　哪料司徒夜却压根没理会他，只是正色道：“实在抱歉，我的机会已经给别人了。”她那认真的态度，任何人都能看的出她丝毫没有开玩笑。
　　苏名中一愣，面色变得很是难看，司徒夜笑着道：“对不起，苏先生，我还有事，请。唉，你怎么还不走哪，我可不想请我的手下抬你出去，那会很失礼的。”
　　苏名中见司徒夜如此态度，也不敢再逗留，无奈的叹口气，丢下一句“小夜，我不会放弃的。”便走了出去。
　　司徒夜娇笑着望着他的背影，心中却是喜悦一片，‘小旭，我今天真的感觉到了，除了你，任何男人都不会让我的心中起一点波澜。’
　　※※※
　　中午时分，司徒夜开车回家，因为心情愉悦，一路上开的飞快，岂料，乐极生悲这句话在她身上得到了很好的验证，在行经市区时，一个收势不及，狠狠的与一辆横穿马路的的士撞到了一起。奥迪A6的气囊没有打开，司徒夜但觉浑身轻飘飘的飞了起来，神思恍惚间，便模模糊糊看到了路边一间铺子上‘计氏药店’四个斗大的金字，司徒夜绝望的惨呼了一声“小旭……”，便再也悄无声息。


第106章 医院风波
　　计氏药店。
　　临近中午时分，患者已经很少了，方旭也乐得轻闲。因为有方旭坐镇的缘故，计老便很不负责任的早早溜走了，这让方旭恨的牙痒痒的同时也是无计可施。
　　其实方旭经过这么多天的深思熟虑，终于下定决心，打算找一下计老，将自己与云若若的事情全盘托出，并且让计老向柳佳婉转的表达一下，免得因为自己而耽误了柳佳。却没料到这老头一见他来了，就贼兮兮的笑着，拍拍屁股走人了，一点机会没给自己。
　　‘还真是头疼哪。好不容易才鼓足勇气想将实情说出来的，这么一来，下次自己是否会再有勇气言明，可还真是个问题哪。’
　　方旭思虑了一会儿，颇有些无奈，便只好先将这个问题放下，顺手拿起一本医术，仔细的看着。
　　“大夫，我姐姐脚崴了，麻烦你给看一下。”脆生生的声音自对面响起，方旭听来但觉得有些耳熟，抬头望去，却是一愣，“是你们？”对面二人正是神原薰与神原青苗。
　　今天二女在市区逛街的时候，神原薰一个不小心，把脚脖子崴了，登时通彻入骨。神原青苗虽然武功高强，却对这些跌打损伤一类的症状很少有研究，一时间也是束手无策，本待打的到医院，却碰巧看到了前方不远处的计氏药店，自然是舍远求进，前来医治。二女甫一进门，却看到了一头银发的方旭坐在就诊桌旁，正在用心看着医书，他的身后挂满了牌匾与条幅，全都是康复后的病人送来的，不外乎就是‘神医妙手，泽普苍生’一类的赞誉之词。
　　“姐姐，这个家伙还真是多才多艺，而且跟你好像很有缘哪。”在门口的时候，神原青苗对着神原薰挤眉弄眼的轻声道。
　　“贫……贫嘴。”神原薰一阵娇羞难耐，真想立刻挖个洞钻进去，只是心中偏偏又很是受用，这种复杂的心情直让她恨不得立刻跑到一个没人的地方大喊大叫几声以排遣一番。至于要喊些什么，恐怕也只有她自己清楚了。
　　此时二女站在方旭面前，神原薰单脚着地，神情间颇有些痛苦，只是那眼神中却也夹杂着些喜悦与羞涩，神原青苗正扶着她，面上俱是关心之色，只是偶尔扫向方旭的眼神中却有着几分戏谑与好奇。
　　方旭看了一下神原薰那因不敢着地而微微抬起的脚，点点头，淡然道：“坐下吧。我给你看一下。噢，麻烦小姐把鞋子脱掉。”
　　神原青苗扶着神原薰坐下，神原青苗便把姐姐的长统软靴脱下，只是却连丝袜也脱掉了，登时一只美轮美奂、宛如白玉雕琢而成的玉足便露了出来。神原薰阻止不及，登时羞的面红耳赤。方旭望着神原青苗，微微皱了下眉，神原青苗却是故作不知。
　　方旭也不再理会神原青苗，轻轻蹲下身子，将神原薰受伤的脚轻轻抬起，但觉触手柔滑细腻，宛如温玉一般，心神禁不住为之一荡。而肌肤相交之下，神原薰但觉一股热力自方旭的手上直传到了她的心里，更是止不住一阵口干舌燥，芳心便如小鹿急撞，躁动难耐。随着方旭的轻轻推拿，一股似麻似酥的舒服感觉便自玉足传遍了神原薰全身，她但觉通体舒泰却偏偏有些麻痒难耐，几乎就要呻吟出声。神原薰美目环顾之下见药店的其他人都在望着自己与方旭二人，面上俱是似笑非笑的神情，心中羞涩万分，想要将脚自方旭手中挣脱出来却又偏偏舍不得那销魂的滋味，心中一时间矛盾的很，最后心一横，不再动弹，贝齿紧咬着朱唇，神色复杂的望着方旭，那一双明若秋水的美目更似能滴出水一般。
　　一会儿，方旭松开了手，神原薰但觉足踝处一阵舒坦，便知道已经全好了，只是她的心中却偏偏又有几分怅然，真恨不得自己的伤再重一些，好继续治疗。一想到这，玉面之上便红晕未退又添新霞。
　　方旭俊面之上也微微有一抹红色，轻舒一口气，起身去里屋取了些冰块，覆在神原薰的脚上，淡淡的道：“冷敷一下，三五分钟后，应该就会好了。”
　　神原薰轻轻点点头，神原青苗突问道：“大神医，多少钱？”
　　方旭一愣，淡笑着道：“算了，举手之劳罢了。”说着话，正要回到座位上，却猛然的听外面传来‘蓬’的一声巨响，然后便是鼎沸的喧闹之声自外面传来。还有不少人跑了过去，嘴里嚷嚷着：“撞车了，撞车了。”
　　方旭心中一动，对神原薰说了一句“请自便”后，忙也匆匆快步走了出去。他本不好热闹，只是撞车往往会有死伤，他只是想去看看自己能不能帮上些忙。
　　此时外面乱成一片，一辆奥迪车与一辆普桑的士相撞，交警正在忙着处理现场。但见那的士的尾部被撞的变形，只是因为司机没有载客，幸好没有死伤，司机也仅仅是蹭破了点皮。奥迪车就惨的多了，碰上了的士的尾部后，势头未消，又撞上了路边的护栏，车头严重变形，车体支离破碎。此时那倒霉的的哥正在忙着与交警一起，试图将那奥迪车的司机从车厢里救出。奈何那车厢变形严重，而切割工具一时间也拿不来，车门无法打开。此时那名女司机被紧紧的卡在里面，动弹不得，浑身是血，早已昏迷。
　　方旭忙快步走了过去，便要去帮忙，待走到近前，透过那破碎的车窗一看，便看到了一个熟悉的俏脸。
　　“司徒姐姐。”撕心裂肺的吼声中，方旭身形急闪，一下子便到了车门旁，双手一震，将正在徒劳拉扯着车门的交警推开，一旁的交警正待呵斥，下一刻，却瞪大了眼睛不敢置信的望着眼前的发生的一切。
　　方旭如同撕纸一般将车门轻易的扯开，但见司徒夜被变形的车厢卡住，左肩与右腿各被一只铁片穿透了，血流如柱。方旭虎目蕴泪，心中更是疼痛万分，双手用力一撑，本已凹陷变形将司徒夜紧紧禁锢住的车厢便如气球般的被轻易的撑开。方旭一狠心，右手闪电般的拔出了司徒夜身上的铁片，司徒夜疼的浑身一颤，却依然没有醒来，方旭左手急速点出，封住了司徒夜伤口的穴位，血流的速度便慢了下来。此时司徒夜因为失血过多，脸色变的苍白如纸，娇躯更是冷的厉害，方旭将司徒夜小心翼翼的抱出，四处围观的人群便暴发出一阵冲天的掌声。
　　方旭也无暇理会，眼神一瞥，便看到了身旁交警乘坐的轿车。
　　“钥匙，车钥匙。”方旭对着一旁傻愣愣望着自己的几位交警，冷喝道。
　　“嗯？啊……啊……，给。”见了方旭的所作所为正处于震撼莫名状态的交警被方旭的冷喝唤回魂魄来，与那双冷如霜电的眼神一对视，但觉身形便矮了三分，其中一位忙不迭的乖乖将钥匙掏了出来。
　　“都给我让开。”方旭对着看热闹的人群一声怒吼，人群依言让开一条路。
　　“我要到第一人民医院，告诉所有的路口，给我放行。”方旭冷冷的丢下一句话，抱着司徒夜上车，发动起来绝尘而去。
　　“瓦考，我第一次知道，我这辆破车还能开的这么快。”给方旭钥匙的交警望着转瞬间消逝不见的轿车，呆呆的道。另一位交警此时也忙着通知各个道口的交警，立即疏散所有人群车辆，给方旭让道放行。
　　※※※
　　第一人民医院。
　　司徒夜极是幸运，五脏六腑俱都没有损伤，只是肩胛骨有些破碎，但是因为被割破了腿上的大血管，严重失血，还好方旭及时赶到，将她救出，并且封住了她的穴位，而且一路上用内力加持，才使她撑到了医院。
　　医院的好多领导与方旭并不陌生，方旭在cz医术界里是个耀眼的新星，计老的地位更是超卓，各大医院平时没少请二人帮忙，而二人也确实解决了好多难题。这次方旭抱着个病人到自己这里来了，第一医院的院长也觉得面上增光，如果大肆报导一番，什么‘小神医束手无策，第一院妙手回春’，那第一人民医院的名声那岂不是更火了。想到这，院长亲自下批示，一定要派出最好的医疗力量最好的医护人员来救治司徒夜，为人民医院争光的时刻到了。
　　做完受术输完血后，司徒夜被送到一楼特别看护病房，沉沉的睡着了。医院领导医护人员穿梭往来，方旭见司徒夜已无大碍，这才放下心来，却仍然是紧紧的陪在她的身旁，一步不曾离开。直接结果就导致了医院的护士mm有事没事的全都自病房门口经过，就为了看一看这传说中的银发金童的风采，更有一些大胆的甚至直接走进来，与方旭搭讪一两句，然后欣欣然一脸陶醉幸福却又满心不舍的走开。
　　在又一次拒绝采访并且成功的将记者的目光引到院长身上后，方旭将房门关上，此时病房内只有方旭与司徒夜二人。方旭轻轻替司徒夜理了一下散乱的长发，然后紧紧的握着她那仍然有些苍白发冷的玉手，一股柔和而充沛的真气便缓缓输入了司徒夜的体内，刺激她的血液运行，并且促进她伤口处细胞的自疗速度，促使她早日康复。
　　半晌后，司徒夜脸色红润了很多，方旭吐出一口气，将她的玉手放回被子里，又替她仔细掖了掖被角。
　　‘妈妈为什么不告诉我司徒姐姐在哪里？真的是她所说的那样，怕我打扰司徒姐姐工作吗？这个理由也太牵强了些吧。’
　　‘我数次打电话问彤彤，彤彤也支吾着不肯明讲，后来索性推说不知道，她是妈妈的秘书，按理说不应该不清楚高层的动向。’
　　‘欧阳震天说司徒姐姐可能在浙江，他会不会是故意的？’
　　※※※
　　方旭但觉一时间思绪纷飞，脑海乱成一片，其实这些怀疑他老早就有了，今天与司徒夜的重逢只是一个导火索而已。
　　方旭勉强压抑住纷乱的思潮，半晌后长吁一口气，心道妈妈总是为我好的，既然不肯吐露司徒姐姐的行踪，肯定有她的用意，自己倒是不应该怀疑妈妈。
　　想到这方旭叹口气，望着司徒夜那如花娇靥心中既欢喜又是一阵后怕，今天若不是自己在场，以司徒夜的情况，必是九死一生。
　　方旭正思虑间，司徒夜嘤咛一声，眼皮微微一动，接下来便勉力睁开，其实以司徒夜的伤势，本来不会如此快就醒的，只是她的体质大异常人，九阴之体本就能够使躯体自疗速度加快，而且又有方旭淳厚内力的帮助，所以也就不能以常理推断了。
　　司徒夜甫一睁开眼，便看到了那双和煦善良而又怜意绵绵的眼睛，看到了那早已刻骨铭心甚至镌刻在灵魂深处的无双俊容。司徒夜娇躯微微颤抖，神思一阵恍惚，好半晌才回过神来，下意识的便要伸手去揉揉眼睛，看自己是不是眼花了。不料却扯动了伤口，痛的娇呼出声。
　　方旭登时慌了神，忙轻轻的按住司徒夜的娇躯，急道：“司徒姐姐你别乱动，你的伤口还没有愈合，快点躺好。”
　　司徒夜美目中早已珠泪涟涟，颤声道：“小旭，真的是你。我终于看见你了，是你救了我吗？”
　　方旭忙替她擦干眼泪，笑着道：“是我。司徒姐姐。”
　　司徒夜心中高兴，突然惊呼一声，道：“小旭，我的脸，我的脸怎么样了？要不要紧？”声音中满是惶恐不安之意，女人的容颜始终是排在第一位上的，很多美女更是关心自己的容貌身材甚于关心自己的健康。
　　方旭闻言忙安慰道：“姐姐你放心吧，你只有腿上与肩膀受了点伤，别的地方一点事情也没有。”
　　司徒夜这才长舒一口气，忙又急着问道：“小旭，那司机怎么样了，有没有……伤亡。”玉面之上满是担心与歉然的神色。
　　方旭笑道：“没事儿，身上受了点轻伤。刚才他来看过你，这个人挺好的，而且绝口没提修车赔偿的事情，只说自己有全保。噢，姐姐你放心，我已经将他的电话要来了，而且我会安排人好好赔偿他的。”
　　司徒夜这才松了口气，半晌后却又抽噎着道：“小旭，我当时就以为再也见不到你了，我好怕，真的好怕”
　　方旭见她泪流不止，也有些慌了神，忙道：“怎么会哪，姐姐富大命大，肯定不会有事的。姐姐你身体很虚弱，别再哭了，这样对身体不好。”
　　司徒夜哭了一阵，心情缓和了下来，听了方旭的话，芳心全然都被喜悦占据了，‘小旭一点都没变，还是这么关心我，我好高兴。’
　　二人互相对视着，方旭但觉的有着说不完的话，却又不知如何开口，而司徒夜在方旭炯炯目光注视下，娇靥早已是绯红一片，说不出的艳丽动人，却又不闪不避，心中虽然万分羞涩却又倍感甜蜜，真是恨不得方旭就这么一直望着自己，直至天荒地老。
　　只是总有些不识趣的人来打扰，这不，‘砰’‘砰’……几声剥啄房门的轻响声将二人惊醒，方旭倒还好些，司徒夜却是轻‘啊’了一声，差点将臻首缩到被子里。
　　“小……小旭，你去开门吧。”司徒夜轻喘了口气，压抑住跳动不已的芳心，轻声道。
　　方旭走过去打开房门，却是一愣，“是你们？”
　　司徒夜轻声唤道：“是谁呀，小旭？怎么不让人家进来？”
　　方旭点点头，道：“进来吧。”便走过来坐回了司徒夜的身旁。
　　司徒夜凝目望去，却见到两个女子走了进来，年纪稍大的一个貌美如花，小的那个姿色倒是一般，只是很清秀罢了，二人手上拎着水果花篮，看样子竟然是来探望自己的。
　　司徒夜但觉这两人面生的很，正自纳闷，突然瞥见了那美丽女子望着方旭那羞涩而又有些莫名情感的眼神，心中一阵紧张，颤声道：“小……小旭，她们是……是谁？”
　　方旭淡笑着道：“姐姐，她们是我的病人，是日本人，这位是神原薰，这位是……”
　　方旭略一沉吟，神原青苗接过话，道：“我叫神原青苗。方医生治好了我姐姐的病，我们很感激，听说您受伤了，便来看看有没有能够帮上忙的地方。”神原青苗有意无意间，在说到‘病’字的时候特意加重了一下语气，方旭司徒夜倒是没在意，神原薰却是听出来了，玉面便红了一红。
　　神原薰自药店出来的时候，方旭早已经开车远去。中午姐妹二人在附近吃饭的时候，听到有人说起方旭的壮举。神原薰心中一动，便拉着妹妹买好礼物，打算去探望一下，只是苦于不知道司徒夜住在哪家医院，只好一家一家筛选着。而神原青苗见一向内向的姐姐竟然如此主动，更是替她高兴。
　　听方旭介绍说是病人，司徒夜心中稍安，听了神原青苗的话，忙礼貌的笑道：“多谢你们关心。”说着话望了神原薰一眼，正巧神原薰也在打量着她，四目交接之下，二女似乎俱从对方的眼神中看出了些什么，芳心俱都微微一凛。
　　方旭心思自然没有女孩子那般细腻，本着待客之道，招呼着神原姐妹坐下，四人刚聊了几句，敲门声又起。
　　“进来吧，房门没锁。”方旭朗声道。话音刚落，房门推开，竟然络绎不绝的进来十数人。
　　看的出来这是两拨人马，各有一个领头之人。其中一人便是那苏名中，另外一人年约二十七八的样子，身着黑衣，中等身材，剑眉星目，肤色白皙皎好，宛如女子一般，相貌风度虽比之方旭要逊色不少，可也是难得一见的美男子。二人身后各有四个仪态恭谨之人，大概便是保镖一类的人物了。
　　苏名中望着躺在床上的司徒夜，面上露出急切的神态，快步走上前来，道：“小夜，你受苦了，我一定会好好派人教训那个司机，替你出气。”
　　神原姐妹二人本来是背对着房门的，一直没有回头，此时听得苏名中的声音，神原薰娇躯一怔，伸手拉住神原青苗的手，轻轻摇摇头，示意别回头。
　　听了苏名中的话，司徒夜已经紧皱起眉头，娇喝道：“你敢。这次错在我，你要是敢乱来，我让你活不过明天。”
　　苏名中被她的呵斥吓的浑身一颤，呆在原地，这才知道自己马匹拍在马腿上了，正待开口补救，方旭开口了，“司徒姐姐，这位是……？”
　　随着方旭开口说话，苏名中与那黑衣青年这才仔细打量了方旭一眼，单只一眼，二人面上便闪过深深的惊讶与羡慕的神色。二人还是头一遭见到如此俊美而又硬朗的男子，这个神采飞扬而又宛如太阳神般英俊的年轻男子将本来对自己的相貌很有些自信的二人打击的不轻，一时间那浓浓的自惭形秽的感觉便将二人无情的包围住了。
　　苏名中干咳一声，清清嗓子，道：“我是小夜的男朋友。”
　　司徒夜玉面微一抽搐，伸手握住方旭的手，正色道：“他叫苏名中，就是姐姐跟你讲过的那个人。”
　　方旭恍然道：“原来是他。”突然呵呵笑着道：“姐姐，他不是已经结婚了吗？怎么还这么无耻？那你说我是打他个两面桃花开好哪，还是让他向你磕头赔礼道歉好呢？”
　　此言一出，屋内所有人齐齐一愣，司徒夜与神原薰的眼神中却有了一丝笑意，在她们眼中总是温文尔雅的方旭，竟然有如此狂傲的一面，二女只是觉得有意思，却生不出半点讨厌的感觉，司徒夜更是从方旭的话里听出了那浓浓的维护关爱之情，心生感动，玉面上露出欢喜的笑容，握着方旭的手，娇笑着摇头道：“算了，他是他，我是我，我们老早就一点关系也没有了。”
　　方旭自然看的出司徒夜眼中那对苏名中的绝决之意，当下笑着道：“既然如此，我们就当他不存在好了。他若是再在这里乱喊乱叫，我便把他扔出去。”
　　司徒夜闻言咯咯笑了起来，神情欢悦，苏名中的脸色变的很是难看，心说臭小子，若不是看在你是司徒夜弟弟的面子上，我非让你知道马王爷长几只眼。原来苏名中见方旭年纪只有二十岁的样子，而且叫司徒夜‘姐姐’，便认定是司徒夜的亲戚，这才强忍着没有发火。
　　此时啪啪的鼓掌声响起，那黑衣青年用力拍着手，望着方旭笑着道：“好好，果然是初生牛犊不怕虎，不过，老弟，我倒是要提醒你一句，在不知深浅的情况下便出狠声吓唬人，啧啧，吃亏的往往是自己。”
　　言罢，黑衣青年望了司徒夜一眼，眼神中掩藏不住欣喜之色，瞳孔中更似有着火焰在燃烧，他对着司徒夜微一鞠躬道：“司徒小姐你好，本人柳生有乐，是小姐好友李芸的朋友。自李芸处得悉小姐芳名，特意不远万里自日本赶来，终于天遂我愿，得见小姐，真是三生有幸哪。”
　　柳生有乐文绉绉的说了一大堆，还未待司徒夜回应，苏名中倒是先变了脸色，“你！有乐，你干什么？”
　　柳生有乐故作一愣，讶道：“我在追求司徒小姐哪，你不会连这都看不出来吧。”
　　苏名中面色铁青，怒道：“你……你……”他想必是心中极其激动，便只连连说着‘你’，却说不出下文来。
　　柳生有乐摆摆手，笑道：“什么‘你你我我’的，司徒小姐也说过了，你已经不是他的男朋友。怎么了，腾井杏子不在身旁，你就没人管了吗？你莫要忘了，腾井杏子还只是病重，却没有死！”
　　苏名中登时面红耳赤，却又反唇相讥道：“这关你什么事，你一个花花公子，又有什么资格来追求小夜。”
　　方旭与司徒夜齐齐皱起了眉头，神原薰却再也忍不住转身，红着脸大声道：“你们……你们两个……，实在太过分了，两大家族的脸……都……都被你们丢光了。”她很少以如此强烈的语气叱责他人，这次因为实在是对二人的言行看不过去，所以才鼓起勇气大声责问着。
　　苏名中与柳生有乐齐齐的一愣，纷纷讶道：“神原大小姐？”
　　“薰表妹？”
　　原来三人早就认识，苏名中的妻子腾井杏子是神原薰丈夫的亲妹妹，苏名中该称呼她为‘嫂子’，而神原薰的母亲是柳生有乐的亲姑姑，神原薰与柳生有乐是表兄妹。
　　苏名中与柳生有乐显然没料到在这种情况下见到神原薰姐妹二人，想起自己适才的言行，心中都有些尴尬。
　　苏名中望了神原薰一眼，又瞅了一眼方旭，突然嘿嘿一笑道：“二嫂，这些情爱的事情嘛，你还是不要插手的好。我劝你还是多关心一下自己吧，眼下神原家主为了你在中国的事儿，可是恼火的很哪。”
　　神原薰一愣，心中不解，神原青苗娇叱道：“你什么意思？把话说明白了。”
　　苏名中哈哈一笑，望了方旭一眼，摇头道：“大家心照不宣的好。”
　　原来神原薰的父亲神原康泰与神原薰的夫家腾井家族是本着补偿神原薰的心态答应了她要到中国旅游的请求，而在家中不怎么得宠的神原青苗也央求姐姐将她带上。这次旅游基本来说是不限期限，也就是说什么时候神原薰玩够了，逛乏了，什么时候回去便行了。两个家族本来是要派出高手专门负责保护神原薰的，只是神原薰坚决不同意，说那样就不是去自由的游玩而是类似于被监视了，见一向柔弱内向的大女儿出奇的刚强，神原康泰也只好作罢。一方面托黑田鬼鬼暂时代为照顾一二，一方面暗中抽调了三位神原家族的高手，专程到了cz，偷偷保护神原二姐妹。
　　神原姐妹二人的本意是要将中国逛个遍的，只是甫一到cz便停滞了脚步，那时刻关注神原薰动态的两个家族的一些有心人便刻意传出了很多的风言风语。说什么神原薰这次到中国本来就是有计划有目的的，神原薰老早就红杏出墙，她的情人现在就住在cz，她是借着这次无限期的旅游，与情人尽情享受那鱼水之欢。
　　一开始听到这些传言的时候，两大家主都是付之一笑，因为二人对神原薰都很疼爱，对她的为人俱都了解，二人甚至传出话去，说如果再听到类似的传言，查出造谣之人定斩不饶。只是后来这种说法愈演愈烈，两位家主心中也有了些惴惴。
　　神原康泰实在是比腾井刚正更为着急，女儿虽然与女婿关系很不好，可是如果才守寡一年，便另结新欢，这也实在是给神原家族丢脸。神原康泰这才忙与黑田鬼鬼和那些暗中派去的高手联系。黑田鬼鬼不善撒谎，便推说自己不太清楚，神原大小姐应该不会作出这样的事情。黑田闪烁其辞，支支吾吾的，更是惹得神原康泰怀疑，他便又去问那三位暗中保护神原姐妹的高手，他们却说自己的职责是保护小姐，不是监视，这把神原康泰噎的没话说。原来这三位高手都是神原薰父辈一类的人物，在神原家族属于客卿的身份，地位尊隆，这次若不是听说是来保护神原薰，他们才懒得动弹哪。他们是看着神原薰长大的，对这个乖巧善良的大小姐很是爱护，对她的不幸婚姻更是同情，是以坚决不肯吐露神原薰的动态。
　　神原康泰无奈，只好再次派出一对人马，前来彻底的查看一番，而且嘱咐他们行动要快，务必要在腾井家族有所动作之前彻查并且解决此事。眼下那批人马估计也快要到了。
　　神原康泰雷霆大怒的事情自然是瞒不过身为腾井家族高级成员的苏名中，是以受了神原薰呵斥的他便忍不住也讥讽兼提醒神原薰一把。
　　神原薰自然不明白他的意思，只是也被苏名中的话整的一阵神思恍惚。此时司徒夜望着方旭，纤眉紧皱着道：“小旭，我觉得这两个男人都很讨厌哪，你让他们离开这里吧，别把这里搞的乌烟瘴气的。”
　　方旭点点头，起身朝着门外一摆手，对着苏名中与柳生有乐淡笑着道：“我姐姐的话二位听到了吧，那就请吧。”他对这两个家伙实在是一点好感也没有，见如此龌龊的家伙竟然想染指自己最敬爱的姐姐，心中自是恼怒，所以语气一点也不留情面。他始终认为，只有尊重他人，才配得到他人的尊重。
　　因为司徒夜的话而变了脸色的二人此时见到方旭毫不客气的态度，心中大怒。他二人地位俱都不低，这么多年，只有他们给别人脸色，却从无一人敢让他们如此难堪。二人心说你小子无非就是司徒夜的亲戚，却如此狗仗人势，着实可恶，司徒夜我们暂时是不敢动，今天一定要好好教训教训你，也好让司徒夜知道我们的手段。二人俱是一般心思，当下同时对着手下使了个眼色，两人身后便各自走出一人来。
　　苏名中与柳生有乐见对方面前俱都站出一人，便知道对方跟自己想的一样，对笑一声，苏名中做了个‘请’的姿势，道：“有乐公子请吧。”
　　柳生有乐摆摆手，谦让着道：“还是名中请吧。”
　　二人又是对视一笑，齐声道：“那就一起吧。”
　　话音刚落，那两个保镖便一左一右朝方旭逼了过来。
　　神原薰此时便已经知道了二人想教训方旭，心中大惊，正待不顾一切的阻止，却不妨被神原青苗扯了下衣袖，制止住了。
　　司徒夜娇笑着道：“小旭，他们想教训你哪。姐姐可保护不了你呀。”说着话，对着方旭眨眨眼，美目中满是狡黠的神采。
　　方旭哈哈笑着，长笑声中，走上前去，那要动手的二人见他也没怎么动作一下子便来到了自己的面前，心中便是一惊，正待动手，却被方旭劈手抓住了胸前衣襟，二人但觉胸口一阵发麻，全身便动弹不得，方旭长笑声中抖手将二人从窗口扔出，直摔进那楼前的花坛之中。方旭脚下如行云流水一般，双手连抓带扔，即便是B级高手柳生有乐也无法逃脱那看似简单的一抓，也爽手爽脚的被丢出了窗外，狠狠的摔在花坛里。
　　神原薰张大了檀口，几乎不敢相信，她虽然不谙武学，只是自小在武学世家长大，见识也是不凡，对超能者很有些了解，也知道柳生有乐是所谓的B级高手，是日本少年一辈数一数二的高手，此时被方旭轻松一下，便扔出了窗外，那方旭武学岂不更是惊人。
　　相较起神原薰，另外二女倒是毫无惊讶之感。方旭走到窗口，望着在花坛中灰头土脸拼命站起的柳生有乐与苏名中等人，笑着道：“我奉劝你们少来骚扰司徒姐姐，否则，呵呵……”方旭轻轻笑了几声，笑声极是平淡，只是听在二人耳朵里，却如毒蛇嘶鸣般的令人战栗不安，即便是目空一切的柳生有乐也禁不住浑身颤抖，眼中有了深深的惊惧之色。
　　方旭不再理会这些人，神原姐妹与司徒夜聊了一会儿，也告辞而去，病房里便只剩下方旭与司徒夜二人。
　　司徒夜握着方旭的手，呆呆的望着方旭的俊面，面上柔情依依，方旭在她的熠熠美目之下也不禁有些脸红，司徒夜突然颤声道：“小旭，这些家伙都在打姐姐的主意，而且看样子他们也不是普通人，姐姐心里好害怕哪。”说着话，娇躯微微颤抖着，似乎真是怕的厉害。至于是真怕还是假怕，恐怕只有司徒夜自己清楚了。
　　方旭见司徒夜玉面之上惊惶的神色，忙朗声道：“姐姐放心，我会永远保护姐姐的，谁敢碰你一下，我便让他后悔生在这个世上。”
　　司徒夜闻言心中喜悦，扯着方旭的手轻轻放在自己的脸上，轻声道：“那姐姐就放心了。”语气中浓然皆是欢喜之意。


第107章 神原薰的心意
　　接下来几日，方旭每天都来照顾司徒夜，连课都很少去上，司徒夜心中的欢欣那已经是无法用笔墨加以形容。而方旭每天来带着自己亲手做的补血养气的粥汤，因为司徒夜肩膀受伤无法自己进食的缘故，方旭便亲自喂她用餐，而每每此时，方旭便能回忆起昔日司徒夜悉心照顾自己的情景，心中总被甜蜜温馨所包围。只是每次用餐之时方旭也总被司徒夜那娇中带喜，喜中带羞，羞中带嗔的复杂眼神看的浑身都稍稍有那么点不太自在。那番情景若是落在外人眼中，怎一个暧昧莫名了得。
　　因为司徒夜在cz是商业名人的缘故，这些日子也总有些人来探访看望。云若若因为这几日工作太过繁忙的缘故，只来过一次，也不知道是幸运还是不幸，恰好是方旭不在的时候，二女聊了一会儿，云若若便因为公司突然来了一名重要客户而匆匆赶回去了。
　　而外界，尤其是报刊媒体，对这次事件都是大肆报导。只是不知道是有人授意还是巧合，所有的报导都没有仔细描述方旭救人的详细经过，只是很含糊的描写了一下，基本上通篇报导都围绕着英雄美女的事情上做文章，当然是怎么暧昧怎么说：什么‘银发俊颜，勇救单身美女富豪’，什么‘救人英雄，竟是cz中医新星；获救女子，原是yt方氏高层’等等。更有一些报导，竟然对方旭的身份提出怀疑，说什么‘银发金童名为方旭，疑为山东方氏集团继承人’一类的，当然因为众人皆知捕风捉影是媒体所擅长的，所以对类似这样的报导，很多人都是当个故事看看，也不去深究，却也在一定程度上保护了方旭的真实身份。当然也有一些报导，对第一人民医院救死扶伤的事情大加赞誉，这让院长觉得真是没有白忙活，物有所值哪。
　　方家的保镖在司徒夜出事的下午，也火速的赶到了医院。其实徐玉派这些保镖来，也仅仅是嘱咐他们好好保护司徒夜，更是毫无监视之意，只是司徒夜处在现在这种微妙的状况下，会有所怀疑也是在所难免。她倒是没有怀疑徐玉，却担心自己的一些对手会靠这些人来监视自己，所以司徒夜对这些保镖很是反感，先前曾经警告他们少在自己身旁晃悠。而司徒夜虽然现在被发配到cz，暂时处于失宠状态，可是也无人敢违背她的话，一来她是方家老太太疼爱的人，更是徐玉的红人，与方家关系太过密切，二来她与方旭关系暧昧，自然更是让人不敢轻易开罪。
　　方旭自然也不好责怪这些保镖，只是暗中严命，从现在起，一定要护的司徒夜周全，保镖们自然是唯唯诺诺的答应了。
　　这几日苏名中跟柳生有乐又来了几次，因为只是普通的探望，而且他们态度极是恭谨，也无过分言行，让方旭也不好发作。不过方旭也暗中与天刑联系过，让天刑好好查一下二人的来历及目的，自己也好早做防备。
　　一直在医院照顾车玉力的高玲珊竟然与司徒夜是好朋友，闻听司徒夜住院而且与车玉力一个楼层的消息，也时常下来与司徒夜聊天，自然也就经常见到方旭。高玲珊见他既是学生，又是名医，先是柳佳的男朋友，现在更有司徒夜这样的姐姐，她的心中自然对方旭的身份有些怀疑，只是转念一想，这些都与自己无关，所以也没向司徒夜提起过柳佳的事情，只是对方旭的医术赞不绝口，让司徒夜心中极是得意欢喜。
　　神原薰这些日子每天都来探望司徒夜，反正她也没什么事情可作，便来陪司徒夜聊天，通常一坐便是大半天，所以也经常与方旭碰面。而一来二去，方旭便知道了神原薰竟然极其喜欢雕刻，本身也是一位出色的雕刻家，最擅长的是玉石雕刻，这下便与方旭有了共同的话题，而神原薰除了与方旭探讨交流雕刻的技艺外，每次来探望司徒夜的时候总带着几件自己收藏的雕刻品，大多都是些稀世珍品，还有自己曾经发表过的关于这些雕刻的一些论文，这也让方旭与司徒夜大饱眼福之外，也对这位内秀的女子很是赞赏，方旭对神原薰的印象更是大为改观。每每三人在一起的时候，总是交谈甚欢。而神原青苗每次陪姐姐来后，也知趣的自己偷偷溜出去玩。
　　这日下午，方旭到三楼去给车玉力治病，病房里只有司徒夜与神原薰。少了方旭，屋内的气氛似乎一下子就冷清了不少，二女有一搭没一搭的随口聊着天，似乎都有点魂不守舍的样子。
　　司徒夜望了神原薰一眼，突笑着道：“妹妹，这几日好像从没有听你说起你自己的事情哪，能不能给我说说。”因为这几日大家都已经比较熟悉了，而司徒夜与神原薰似乎又是比较投缘，所以便以姐妹相称。
　　神原薰一愣，犹豫了半晌后，方才轻声道：“好吧，那姐姐想知道什么事哪？”
　　司徒夜娇笑着道：“那就说说妹妹的婚姻吧。”
　　神原薰娇躯一怔，面色一变，美目慌不迭的环顾一下四周，像是确认了一下屋内只有自己与司徒夜后，方才轻轻垂下目光，司徒夜对她的举动自然有些明白，芳心也暗自有些惊惶，只是表面上依然是不露声色，娇声又道：“怎么了，妹妹，如果不方便，那就当姐姐没问好了。”
　　神原薰贝齿紧紧咬着朱唇，面色变的苍白，半晌后方才幽幽的道：“其实也没什么不方便的，既然姐姐想知道，那好吧。”
　　神原薰深吸一口气，喝了口水，面色稍稍有些恢复，这才娇声道：“我的婚姻，简直……简直就是一场闹剧。”
　　“闹剧？”司徒夜微微一愣，有些不理解。
　　神原薰点点头，她说话的时候目光始终望着自己的手，“其实我也不知道该怎么形容才好。我父亲跟我公公是好朋友，为了两家的共同发展，便在我二十三岁的时候，给我跟腾井俊定下了这场婚姻。”腾井俊想必就是她的亡夫了。
　　司徒夜点点头，类似这种家族垄断婚姻的事情在她的身边也没少发生，她倒是不陌生，只是她听的‘腾井俊’这三个字有些耳熟，心中一动，突问道：“腾井俊，是日本那位以笔风诡异凄婉著称的天才作家，代表作是《鬼物》的那位吗？”
　　神原薰一愣，点点头，道：“是的。我丈夫才华横溢，但是他的性格太过反叛，更是在很多作品揭露日本名门的龌龊丑事，这让我的公公很是恼火，不过我知道他老人家还是很疼爱这个儿子的。”
　　神原薰叹口气又道：“其实我丈夫早已经有了心爱的人，而我虽然没有男友，之前跟我丈夫也有些了解，却也不喜欢他。其实说起来我对他倒是没有什么恶感，他的才华我也是很欣赏的，只是我觉得他不是我中意的那种类型罢了。”说到最后，似乎觉得自己说的有些不妥与露骨，神原薰的玉面蓦的红了。神原薰与司徒夜的心思都很缜密，对对方的心思都多少有那么点了解，当然二人也都很是聪明，从未挑明。
　　司徒夜望着她的神情，愣了一下，继而轻笑出声，打趣道：“那妹妹中意什么类型的哪？”司徒夜笑的很是开心，只是那眼神中却是一丝笑意也没有。
　　神原薰神态大窘，玉面娇艳玉滴，双手紧紧的捂住脸，半晌后才轻嗔道：“姐姐，姐姐……，我只是……只是随便说说，你……太坏了。”
　　司徒夜咯咯娇笑，喘了口气，道：“姐姐跟你开个玩笑，妹妹接着往下说。”
　　神原薰轻轻‘嗯’了一声，幽幽叹了口气，接着又道：“我丈夫对这门婚事很反对，在我们结婚之前，已经离家出走好几次了，只是每次都被捉了回来，后来更是在腾井家族高手们的看守下与我举行了婚礼。”
　　司徒夜叹道：“你丈夫的个性还是蛮刚烈的。我听说腾井俊是因为车祸逝世的，可是真的？”
　　神原薰道：“是的，他是在一次酒后驾车，不幸……”说到最后，神原薰语气有了些哽咽，虽然她对腾井俊没有感情，可二人毕竟也是名义上的夫妻，腾井俊临死前也曾满是歉意的对她说‘你我都是被命运捉弄的可怜人，其实若不是这场该死的婚姻，你我说不定能成为朋友。现在我终于解脱了，我真心希望你今后能够找到一位爱你疼你的人，让你也得以解脱。’每次想到这句话，神原薰便总会自怜身世命运，禁不住潸然泪下。
　　司徒夜见她落泪，心中很是过意不去，忙道：“对不起，妹妹，勾起你的伤心事了，真的对不住。”司徒夜话语中满是真挚的歉意。
　　神原薰神色缓和了下来，摇摇头，司徒夜又试探着问道：“妹妹，你对这场婚姻就没有不满？没有反对过？”
　　神原薰神色一黯，低声道：“这是父亲给我定下的婚事，父亲一向都很疼爱我，从来没有要求我做过什么，这次为了家族的荣耀才破天荒的……，我……我又怎么能反对？那岂不是让他伤心。”
　　她的话倒是在司徒夜的意料之中，经过这几天的相处，她对神原薰性格的柔弱已经是很了解了，当下叹口气，也不再言语。
　　半晌后神原薰似乎想到了什么，忙道：“姐姐，柳生有乐是日本柳生家族的四公子，他本人倒是没什么，只是柳生家族财大气粗，而他的爷爷可是日本超能者中的武神，武功可是高的很。柳生有乐在日本大家族中是有名的……有名的……公子。”神原薰玉面绯红，顿了顿，又道：“他这次，十有八九是把你当作新的……新的……，你一定要小心了。”
　　司徒夜笑了笑，她的心思自然不会像神原薰那么单纯，柳生有乐与苏名中的目的肯定不简单，说不定是想通过她与方氏集团拉上关系，只是她心中却是不惧，有方旭在身旁，即便天踏下来，她也只当是厚被压身。
　　※※※
　　神原薰告别司徒夜后，与神原青苗一起回去，因为第一人民医院与金皇相隔不算太远，而且天色尚早，姐妹二人便步行回去。自少女时候起，神原薰就总在幻想着自己的另一半，希望他有着高山一样的身躯，太阳神一般的俊容，刚毅坚强的性格，温柔善良的心地，只是少女的梦甜蜜而容易破灭，她在父亲的要求下与腾井俊结婚，这场糟糕的婚姻让她的心扉便关闭了，只是后来在cz甫一见到方旭，她便知道这是自己梦中一直幻想的人，本已经沉寂的芳心又开始跳动起来，后来每次见到方旭，便都会带给她一丝震撼，如今，她的心神已经完全被这个男子占据了，所以她强忍着内心的羞涩，主动与方旭接近，当然了，这里面也少不了神原青苗的怂恿与鼓励。
　　行在路间，神原薰很是沉默，神原薰觉得今天司徒夜的问话显然不是仅仅想知道自己的婚姻那么简单，莫非她是想借此来提醒自己是未亡人的身份，告诫自己别乱动心思，莫非……
　　神原薰性格柔弱内向，而这种人往往不愿意将心事向外人透露，总是自己在心中反复思索，所以个性大多不是很开朗，凡事也喜欢钻牛角尖。这不，神原薰越想越是后悔，后悔自己为什么要跟司徒夜说那么多，她肯定会向方旭说的，想到这，神原薰简直后悔的要哭出来。
　　这几日神原薰极是开朗，每天玉面之上都是洋溢着开心的笑容，这让神原青苗也很是为她高兴。此时见了她的异常神情心中很是吃惊，忙问道：“姐姐，你怎么了，不舒服吗？”
　　神原薰叹口气，摇摇头，却不说话，神原青苗正自怀疑间，二人被拦住了去路。拦路的是四个打扮的怪里怪气的青年男子。
　　神原青苗娇叱道：“你们是什么人，要干什么？趁我没生气快点滚开。”因为神原薰的缘故，她的心情连带的也有些不好，所以开口便伤人，毫不客气。
　　对方却没有丝毫动怒，只是神态恭谨的朝二人微一点头，其中看似领头的一人对着二女沉声道：“属下青木堂堂主真田浩目见过两位小姐。”
　　神原青苗一愣，仔细打量了一下，方才哑然失笑道：“浩目，是你呀，你怎么打扮成这么个怪样子，我都认不出你来了，刚才骂了你，你别见怪。”这真田浩目是神原家族的重要成员，也是神原青苗有数的几个朋友之一，与神原薰的关系也是不错。
　　真田浩目笑着摇摇头，道：“属下不敢。”
　　“好了，别属下属下的了，那老头儿怎么派你到中国来了？”神原青苗大大咧咧的道。
　　真田浩目与神原薰自然知道她嘴中的老头儿就是神原康泰了，神原薰嗔怪般的轻轻推了她一下，真田浩目却是无奈的一笑，轻声道：“二位小姐，请借一步说话。”
　　一行六人随便在附近找了个茶楼，在雅间坐下，神原青苗又问了一遍真田浩目的来意，真田浩目似乎颇有些为难，只是经不住青苗追问，这才望了神原薰一眼，沉声道：“属下……，属下……，嗨，明说了吧，属下四天前就已经到达cz，其实现在，咳，是要带二位小姐回家的。”
　　“什么？”神原姐妹一愣，神原薰更是娇躯连连颤抖，状极惶恐，颤声道：“可是……可是父亲他，他答应我在中国尽情游玩的呀？”
　　“是啊，这老头怎么能言而无信哪。”神原青苗拍着姐姐的香肩以做安慰，同时柳眉倒竖，瞪着真田浩目怒道，“你把话说清楚了，是不是有人在捣鬼？”
　　“这……，这……”真田浩目长叹一口气，心一横，道：“薰大小姐在cz跟一位中国男子相交甚秘的事情传到了日本，两位家主都很震惊，神原家主特命我等前来探查是否属实。我等这几日探查后向家主言明，家主命我等立刻带两位小姐回家。”真田浩目一口气说完，却是低着头不敢望着二女，面上满是惭愧无奈之意。他与神原姐妹二人一起长大，关系不错，他也很是同情神原薰，只是神原康泰有命，他也不敢违抗。
　　神原薰此时已经呆住了，只是无助的拉住神原青苗的手，喃喃的道：“我不回去，青苗，我不要回去。”说着话，玉面上闪过两道晶莹的泪痕，神原青苗忙替她擦着泪，望着真田浩目恨声道：“姐姐别哭，有我在，就绝对不会让他们带走你。”
　　真田浩目叹口气，默然半晌后，掏出手机，拨起了号码，神原薰知道他是在给神原康泰打电话，脸色登时死灰一片。
　　一会儿，电话通了，真田浩目恭声道：“家主，薰大小姐她不太愿意回国。”
　　神原康泰似乎说了句什么，真田浩目应了一声‘是’，然后把电话递向神原薰，道：“大小姐，家主让您接电话。”
　　神原薰美目死死的盯着手机，半晌后颤抖着接过来，低声道：“父亲。”
　　“是薰儿吗？怎么？在中国过的好吗？习不习惯？”电话那头传来威严而慈祥的声音。
　　神原薰轻声道：“还好。”
　　神原康泰与神原薰随意聊了一会儿，突然淡淡的道：“薰儿，在你出嫁前，爸爸曾经反复给你说过一句话，你可还记得？”
　　神原薰浑身一颤，道：“记得，万事都要以家族为重。”
　　神原康泰笑了一下，道：“不错，而薰儿你一向也做的很好。为何这次却要让父亲为难哪？”
　　神原薰珠泪再次夺眶而出，抽泣着道：“可是父亲，我……”
　　神原康泰打断她的话，叹道：“你知不知道，因为你在cz的事情，已经让神原跟腾井家族良好的关系出现了裂痕，难道你……，唉……”神原康泰长叹了口气，停口不语。
　　神原薰已经是泪流满面，半晌后停住了哭泣，脸色一片木然，道：“好吧，父亲，我回日本。”话语中已经不夹杂任何的情感在内了，她的心中已然是一片死灰。


第108章 旧交
　　神原薰此言甫出，电话那头便传来一阵爽朗开心的笑声，真田浩目等人也是心中一松，神原青苗却是变了脸色，‘腾’的一下猛的站起，双目紧紧的盯着神原薰，急道：“姐姐，你真的要回国吗？”
　　神原薰此刻已是心如刀绞，柔肠寸断，贝齿紧紧的咬着朱唇，用力之下血痕溢出，却是恍如未觉，泪眼模糊中望着神原青苗，泣声道：“父亲有命，我还能怎么样？为了家族，我又能怎么样？反正我是苦命，我……”声音悲凄，如杜鹃啼血，真田浩目等人心中不由的一阵发酸，忙都别过头去，不敢望向神原薰。
　　神原青苗喉咙哽咽，此时电话那头传来了神原康泰急切的声音，“薰儿，你在说什么？你在跟什么人说话？是青苗吗？”
　　姐妹二人俱都没有理会父亲的询问，神原青苗眼圈也红了，走到神原薰的身旁，劈手将手机夺过来，扔在桌子上，双手紧紧的扳着神原薰的香肩，让她正对着自己，嚷道：“姐姐，你望着我，你说你舍不舍的走，你想不想走？”
　　神原薰涩声道：“青苗，你别问了，我求求你别问了。”
　　神原青苗连连晃着她的肩膀，道：“你就是这么没用，从小到大那死老头让你干什么你就干什么，就像个木头人一样的活着。你已经为家族牺牲了一次，难道你真的想为它牺牲一辈子，一辈子为家族去活着，就不想为自己活一次。就不想跟自己喜欢的人在一起，一起生活，你说，你说呀。”
　　神原薰目中突然闪过一丝神采，突然反握着神原青苗的手，颤声道：“青苗，我不想回去，我不要回去，你帮帮我，帮帮我。”
　　神原青苗闻言一怔，突然笑了出来，欢声道：“好。”说着话，神原青苗拿起桌子上的手机，神原康泰一直没有挂掉，所以姐妹二人的话听的很是清楚，此际心中已经是怒火中烧，本来神原薰肯回来，这件事情就算是和和美美的结束了，可惜的是，自己竟然算漏了青苗这个叛逆的死丫头。
　　此时神原青苗拿起了电话，毫不客气的‘喂’了一下。
　　听得神原青苗放肆的口气，神原康泰简直要气炸了肺，只是他也是一方枭雄，当下强压着怒火，淡淡的道：“死丫头，你要造反吗？”话声虽然是平淡一片，只是其中那阴森之意似乎已经透过话筒直传入了神原青苗的全身，神原青苗但觉浑身如堕冰窖般的难受，忍不住打了个寒噤，忙长吸一口气，强自镇定的道：“死老头，我就是要造反，你能怎么样？”
　　“你！”神原康泰为之气拮，半晌后才缓声道：“把电话给你姐姐，让她来听电话。”
　　神原青苗心道我又不是笨蛋，只要电话给了姐姐，那还不是你说什么她就做什么，当下冷冷一笑，道：“老头，你别做梦了。咱们神原家族什么时候变成了需要一个女子牺牲来维持家族的荣耀了，要是这样，这样得来的荣耀不要也罢。”
　　神原康泰怒不可抑，气的直哆嗦，连声道：“你……你……你……”
　　神原青苗道：“什么你你的，实话告诉你吧，是我喜欢姐姐现在的男朋友，打算让他做我的姐夫的，所以才制止姐姐回家的，你要杀要剐，冲着我来好了。本小姐要是皱一下眉头，不算是好汉。哼，反正你总是想打死我，那我也可以去见妈妈了。”说到最后，鼻子一酸，语调也带上了几分哭腔。神原青苗在家中很不得宠，所以让她的个性变的极其叛逆，神原康泰对她也是动辄打骂，有好几次若不是神原薰拦着，还真是要被打成了重伤。
　　“你……”神原康泰正待破口大骂，突然想到自己平时毒打神原青苗的事情，心中却是一悔，爱妻在生神原青苗的时候大出血而死，所以神原康泰认为青苗是扫把星，对她从来都是不管不问的，每次她惹了祸后，轻则大骂，重则毒打。此时听她提到亡妻，心中一酸，叹口气，柔声道：“好了，青苗，爸爸以前对你不好，你陪姐姐回来，爸爸再也不难为你了。你是神原家族中人，凡事也要以家族为重。你腾井叔叔得为人，嗨，你应该清楚的很，你姐姐现在还是腾井家的人，若是你姐姐作出有辱腾井家风的事情，你腾井叔叔能咽下这口气吗？他们即便不会对付薰儿，也会对付那个叫方旭的男子，你姐姐若是真的喜欢他，就不能害了他，你说是吧？”
　　神原康泰此番话说的动之以情，晓之以理到，更是抬出了方旭加以威胁，奈何神原青苗早就见识了方旭的绝世武学，认为便是日本武神也不过如此，所以对神原康泰的话是不屑一顾，冷冷的道：“爸爸，是我害死了妈妈，你对我再怎么不好，我也不怪你。可姐姐从小到大什么时候忤逆过你的意思，难道你就不能看在父女的面子上成全她一次，让她为自己活一次。好了，你不用说了。”
　　神原康泰差点气歪鼻子，“好好好，你们尽管逍遥，我现在就动身到中国，我看你们还能逍遥几天。”
　　神原青苗娇躯一阵颤抖，在怎么说在神原康泰积威十几年之下，说是不怕，那是胡扯，她一开始只是算定了神原康泰身为一家之主定然不会为了这点事情亲自到中国来，所以即便是派来些什么高手，她也可以去找方旭帮忙，只是眼下见神原康泰竟然要亲自来中国，自然吓的魂飞魄散，正在此时，耳边突然响起一阵低微的声音，神原青苗突然胆气一豪，朗声道：“来就来，谁怕你，你去死吧，臭老头。”说着话，狠狠的把手机摔在了地上，登时粉身碎骨。
　　神原薰望着神原青苗与父亲交涉，十指互相绞着，神情激动不安，听的神原青苗的话，便知道父亲定然不会饶了自己，刚才已经决定鼓起勇气反抗，却还是止不住一阵害怕，见神原青苗摔了手机，心中更是惶恐，紧紧的把着神原青苗的胳膊，颤声道：“青苗，怎么了，父亲说什么？”
　　神原青苗得意的一笑，也不答话，拉着神原薰转身开门出去，撇下真田浩目他们留在原地大眼瞪小眼，不知所措。
　　行在路间，神原薰又迫不及待的问了一遍，神原青苗娇笑着道：“那老头自然是不同意了，最后还恐吓我说，要来中国捉我们回去。”
　　神原薰吓了一跳，玉面上肌肉抽搐着，松开了握着神原青苗的双手，失魂落魄的定在原地，喃喃着道：“那怎么办？怎么办？”神原薰一听父亲要亲自来，登时吓的有些傻了，那神情更是无助而彷徨。
　　神原青苗见把她吓着了，心中很是过意不去，忙道：“姐姐你放心，那老头来了你也不要害怕。”
　　神原薰一愣，目中闪过浓浓的疑虑，讶道：“怎么能不怕哪，又没人能帮我。”
　　神原青苗得意的笑着，道：“谁说没人帮我们？姐姐你放心，没事儿的。”神情间一幅自信满满的样子。
　　神原薰见她如此有恃无恐，心中一喜，只是疑惑更重，问道：“谁能帮我们哪，不会是……，不会是……”说到这里，神原薰的玉面蓦的红了。
　　神原薰机灵的很，一见她的神情，便猜到了她的心思，咯咯娇笑着道：“姐姐，你别乱猜了，你想的那个人即便真的能帮我们，也不是现在，嘿嘿，你也别问了，我卖个关子，到时候你自然就清楚了。”
　　神原薰见自己的想法被神原青苗道破，神情间窘迫之极，双手慌乱的绞着衣角，便连圆润的耳垂都红透了，却也平添了几分明艳夺目，神原也为之一振，突然正色道：“姐姐，我问你个问题。”
　　神原薰见她突然间变得如此一本正经，也忘记了害羞，忙道：“青苗，有什么话你就问吧。”
　　神原青苗望着神原薰的美目，缓缓的道：“姐姐，你对方旭到底存了一种什么心态，想跟他以一种什么方式相处下去？是不是想嫁给他？”
　　神原薰听她问得如此露骨，面上更红了，却也在心中仔细思索着这个问题，半晌后，轻声道：“青苗，其实我没有什么太多的奢望。我只是想跟他这么平平淡淡相处下去，就算是普通朋友吧，能够经常看到他，经常跟他聊聊雕刻，谈点闲事，那……那我就很满足了。”说着话，泪水已经簌簌留下。
　　神原青苗听的心中蓦的一酸，紧紧的将神原薰抱住，泪水已经流了出来，喃喃着道：“姐姐，可怜的姐姐，即便是这么点可怜的愿望也有人要阻挠，什么混蛋神原家族，什么狗屁腾井家族，都不是人，是混蛋。我一定会帮你，他们也一定会帮你的。”
　　神原薰被她抱在怀中，也是止不住的哽咽，泪眼朦胧间，似乎看到对面不远处有三道人影也在唏嘘摇头不已，只是待仔细看时，却是消逝不见。
　　※※※
　　金皇酒店。
　　中午时分，云若若到二楼大厅去用餐，刚进入大厅视线便被走在自己左侧方五米之处的一位金发女子吸引住了，但见这女子身材高挑健美，穿着大胆暴露，身着一灰白色帆布裤，上身便只有一块菱形红布，便随意的在腋下打了个结，堪堪将那饱满的玉乳遮住，其他的地方却都露了出来，光滑雪腻的肌肤耀的人双目发花。云若若玉面一红，望着女子的侧脸心中却是一动，快步走了过去，轻声道：“你好。”
　　那女子微一回头，云若若‘啊’了一声，喜道：“克莉亚，真的是你？”
　　那女子正是教廷的克莉亚，闻言朝云若若启齿一笑，给了云若若一个激情的拥抱，娇声道：“若若，还是被你发现了。”
　　云若若闻言微愣，听她的话好像早就知道自己在这里工作了，当下正待开口询问，却觉得有些不妥，原来两位大美女相聚，自是惹人垂涎，大厅众人的心神全然被两位美女吸引住了，赞赏的嫉妒的猥琐的目光便在二人身上脸上飘来荡去，云若若纤眉微皱，轻笑着拉着克莉亚的玉手，转身离去。
　　金皇的一处雅间。
　　二女吃着饭，云若若动作举止文雅得体，克莉亚的吃相就恐怖的多了，颇有几分粗鲁之状，却也平添了野性的美丽。
　　云若若问道：“克莉亚，你什么时候到的中国，现在住在哪里？还有，你好像早就知道我在这里工作的，是吧？”原来这克莉亚与云若若是大学同学，二人关系很好，云若若上大学的时候忙着学习、打工，更要忙着摆脱那些爱慕者，所以也很少交朋友，而这个克莉亚便是她有数的几个好友之一。二人起初是在学校的英语角认识，觉得很是投缘，一来二去便成了好朋友。
　　克莉亚猛的咽下满嘴的食物，却噎的直翻白眼，云若若笑着递过一杯水，对于克莉亚的作风她是熟悉的很，当下也是见怪不怪了。克莉亚狂灌了几口水，这才喘过气来，笑着道：“我当然知道了，我一个月前刚到cz便知道了。”
　　云若若一愣，旋即嗔怪道：“那你也不来找我。”
　　克莉亚笑着道：“你现在是大老板，是cz市的名人了，财大气粗的，而且……”克莉亚眨眨眼，故意压低声音道：“而且你又有那么一个那么帅的男朋友，人家心里很不平衡，怕见了你更是自惭形秽，所以才没去找你。”
　　云若若羞红满面，娇嗔道：“你个死丫头，别乱说话。”心中一动，忙又道：“克莉亚，你什么时候见过旭？”
　　克莉亚娇笑着道：“这个是秘密，不能告诉你。”
　　见她一幅神秘兮兮的样子，云若若心中好笑，也不再询问，接着又道：“克莉亚，你现在在哪里工作？过的好吗？”
　　克莉亚笑着道：“我在美国的欧宝来雅公司工作，现在被派到中国来负责化妆品的前期展销活动，活动大概是在一个月后进行，到时候还要请你多多帮忙哪。”
　　云若若点着头，娇声道：“好啊，有什么需要尽管开口，别客气。”
　　克莉亚笑着点点头，道：“我是不会跟你客气的。”
　　云若若望着她的暴露的服饰，突摇头叹道：“克莉亚，你的穿着可真是大胆，这种衣服，我们这里的时尚女孩儿也不大敢穿出来的。”
　　“这算什么，其实若若你身材那么好，不要一天到晚穿这些职业套装，你应该多展示一下才是。”克莉亚满不在乎的说着，猛不防的又嘻笑着道：“再者说了，你跟你男朋友做爱的时候，穿的会比我现在多？”
　　“呀。”云若若被她大胆露骨的言行吓了一跳，面上登时红若霞烧，羞不可抑，捶了她一下，娇嗔道：“死丫头，你乱说什么？什么做……做……什么的，你的脸皮可真厚。”云若若面上虽然大窘，只是嘴角却绽放出一抹令人沉醉的幸福的笑容。
　　克莉亚咯咯笑着，便知道自己猜测的不错，只是她也清楚这位好友极是面嫩，也住口不再言语。
　　末了，二人互相交换了联系方式，这才依依不舍的告别。
　　克莉亚走出金皇，走到停车场来到自己的车子旁，正待掏出钥匙，车门却‘啪’的一下打开了，克莉亚倒是没怎么吃惊，只是微有些不悦的皱了下眉，不发一言的坐到驾驶座上。
　　车子副驾位置上坐着一个高高瘦瘦的青年人。一头诡异的蓝发是他最吸引旁人的地方，这种纯粹的不带一点杂质的蓝色，给这个相貌平凡的外籍男子平添了几分妖异的魅力。
　　“怎么样？”男子开口了，竟是标准的汉语。
　　“不怎么样。”克莉亚没好气的答道，本来娇媚动人的神情变的很冷淡。
　　男子一愣，怒道：“你什么态度？”
　　克莉亚狠狠的望着他，男子被她凶厉的眼神瞪的心中一寒，双目望向前方，淡淡的道：“我知道你是在为你哥哥的事情怪罪我，我也不想跟你解释。只是我这次来，不是来跟你吵架的。而且，你也别忘了，我现在是你的上司。”
　　克莉亚娇躯一颤，旋即恢复正常，面上一片平淡，道：“我今天偷偷的跟云若若近距离接触，发现云若若的体内的确有极强的能量波动。只是后来却被她发现了，与她共进了午餐。”
　　男子一怔，神色有些紧张，忙道：“若若没觉察出你体内的能量吧？”
　　克莉亚摇摇头，道：“我隐藏的很好，她的心思又不在这上面，应该是没发现。”
　　克莉亚顿了顿，又道：“单只是能量强度而言，若若最起码应该有B级的水准。而你也知道，她三年前的确只是个普通人而已。我发觉她的能量控制的很好，毫不散溢，看情形就像是习练了十多年一样。所以可以排除异能突然觉醒或是有人传功的情形。”
　　男子一愣，道：“莫非中国的超能者已经掌握了克隆一类的技术，不行，我得立刻报告主教，如果是真的，那可太可怕了。对了，你这几天一定要盯紧云若若，看她跟什么人接触，噢，还有，你现在的任务就改成是保护她吧，别让人伤害到她。我有空，也会去看看她的。”男子说着话，眼神中突然闪过一丝柔和的神韵。
　　克莉亚一愣，突然笑道：“你还是别去看她的好。”
　　男子一愣，神色一变，喝道：“你什么意思？”
　　克莉亚淡淡的道：“你昨晚刚到cz，这些事情不知道也是正常。若若现在跟男友住在一起。你去了岂不是自讨没趣。而且我今天无意间得知，若若应该早就跟男友发生了关系。”说着话，克莉亚的嘴角闪过一抹讥讽的笑容。
　　男子闻言神色一紧，颤声道：“你……你说什么？她怎能如此不自爱？”
　　克莉亚闻言纤眉微皱，沉声道：“想不到堂堂的圣战士法里奥，也会为一个女子如此伤神。可是当年大学之时你向若若求爱，便被她毫不留情的拒绝掉了，现在人家跟自己喜欢的人在一起，跟你也没什么关系哪，你凭什么说她不自爱。”
　　法里奥胸膛急剧的起伏着，头发上的蓝色更浓，突然目中精光一闪，冷哼道：“跟男友住在一起，那又如何？”
　　克莉亚一时间没闹明白他的意思，微一思索，惊道：“你别乱来，若若的男友我见过，是个很普通的男孩子，你别乱来，否则中国执法队会对付你，教廷也保不了你，若若更会恨你一辈子。”
　　法里奥冷笑一声，道：“你紧张什么，我又没说要把那男人怎么样？我只是说我不会放弃若若罢了。好了，今天下午有几个水中异能高手前来，你让杰瑞领他们到太湖去勘探一下。”
　　克莉亚望了他一眼，默默的点了点头。


第109章 招揽
　　司徒夜在方旭的精心照料下，伤势好的飞快，医院检查报告说再过三两天便可出院。司徒夜关心方旭的学业，便催促他回学校上学，待出院的时候来接自己就好了。
　　方旭回到学校后自然而然的受到了帅科等人的盘问：救人的具体情形了，司徒夜的三围啦，这几日到哪里去了，是不是在同美女交流感情啦……方旭望着帅科等人的热情劲，头皮一阵阵的发麻，答也不是不答也不是。其实关于方旭救了司徒夜的事情，云若若倒也询问过他。云若若是偶然从报纸上知道了方旭救了司徒夜的事情。只是当时云若若是在床上问的，而当时她的心神已完全被另一件事情占据住了，神智迷离之下随口问的话，方旭是如何回答的，她也是记不得了。
　　只是眼下帅科等人那一幅打破沙锅问到底的样子，让方旭很是无奈。正在僵持阶段，救兵来了，辅导员孙潞奉命来叫方旭到校长办公室，这才解了方旭的围。
　　“校长，方旭同学到了。”孙潞将方旭引到办公室，朝坐在办公桌上的一位书香气十足的清癯老者汇报了一下后，便朝方旭点点头，先行离开了，顺手将房门掩上。
　　方旭立在办公室中央，打量了一下，办公室内除了校长外，尚有三人，一个四十岁左右的中年人坐在校长对面，神容看去倒也祥和，只是眼神中那高高在上的神色让人看了多少有些不爽，中年人身后束手站立两个身穿普通衣衫的男子，中等身材，身体说不上健壮，只是方旭却看的出，那看似普通的身体里面蕴涵着不弱的能量，‘竟然是修行者，水平倒是不高。’
　　“校长，这位是方旭同学吧。”那中年人开口询问道。
　　“是。”校长点点头，然后对着方旭，道：“方旭，我来介绍一下，这位是国安部李一名李处长。已经在这里等你等了三天了。”
　　方旭随意的‘噢’了一声，神情平淡无惊，校长暗自有些奇怪，李处长的脸上倒是变了颜色。他是个极好虚荣的人，这个年轻人的态度表现的极是散漫，听了自己的职位，面上竟然没一点尊敬的味道，实在是可恶，也不主动询问自己的来意，实在是无礼。这小子想必是仗着有点武功，所以目中无人。算了，看他的档案（其实李处长只是随手翻阅了眼下方旭在学校与公安局的档案，他是不会为这种小人物花费什么力气的），也就是一普通的乡下小子，井底之蛙见识少也难怪，自己跟这么个愣头小子较的什么劲，等把你招揽到了手下，看我怎么收拾你。想到这，李处长嘿嘿一笑，道：“胡校长，我跟方旭同学下面的话涉及到机密，这个……”
　　李处长托长了音调，胡校长心中明白，点点头，站起身来，淡淡的道：“好吧，方旭同学，你跟李处长好好聊聊。李处长，我还有点事情，要去办理一下。”
　　李处长也不起身，就这么大咧咧的坐着，随意的一点头，一摆手道：“胡校长尽管去忙，不送了。”
　　胡校长起身离去，方旭对这位李处长的印象可谓是恶劣的很了，反客为主便似吩咐下人般的将校长支走，这种颐指气使，让方旭极是看不惯。‘现在的官员，可真是嚣张的很哪。’
　　李处长此时仔细打量着方旭，半晌后笑着道：“听说方同学十日前，在闹市大显身手，救了方氏集团的司徒夜，可是真的？”
　　方旭随意的点点头，见李处长没有丝毫让座的意思，心中有些不耐，淡笑着道：“李处长，如果不介意的话，我想坐着说话。”
　　李处长的面色又是一变，他这个处长地位特殊，一般的省长见了他，也得客客气气的，而且他为人也很骄横，即便是那些政府高官在他面前，他若是未请对方落座，对方也得那么干站着，只是想不到这个毛头小子竟然如此胆大，此际李处长身后的两位保镖就要呵斥出口，李处长微一抬手制止住二人的举动，强压着不满，笑着对方旭道：“好吧，你请吧。”说着话，顺手指指对面校长的座椅。
　　方旭笑了笑，拉开椅子坐下，淡淡的道：“不知道李处长找我来，所为何事？该不是为了表彰我见义勇为吧？”
　　李处长哈哈一笑，道：“方旭同学真爱开玩笑，那是别的部门的事情，与我无关。”李处长突然停住口，双目紧盯着方旭，一字一顿的道：“我只对招揽人才有兴趣。尤其是异能或是修行者。”
　　方旭微微一愣，便知道定然是自己在救司徒夜的时候显露了功夫惹起这些家伙的注意了，李处长此时又是呵呵一笑，道：“方旭，你可知道，要不是我们出马给媒体施压，现在你救人的具体情形早就是路人尽知了，唉，这么多年来，你可是第一个敢公然在大街上施展异能的人。”李处长连连摇头不已，似乎在赞叹方旭的勇气，只是他那眼神中却满是奚落之意。
　　方旭轩眉微皱，却也没有接言，李处长又道：“咱们打开天窗说亮话，我的部门是专门发掘吸收像你们这样的人才，现在，欢迎你进入我们这个大家庭中来。”
　　方旭恍然，只是心中有些不解，什么时候政府多了一个这样的组织，莫非是跟那异能研究所挂钩的，方旭心中思虑，一时间默然无语，而李处长见他没有说话，误认他同意了，哈哈一笑道：“现在我委派你为驻cz的代表，至于任务我会派给你的，待遇方面你放心，绝对让你名利双收光宗耀祖。当然了，在这之前，我会领你回本部进行为期一个月的培训，至于学校方面你放心……”
　　方旭一愣，忙道：“慢着，李处长，我想你是误会了，我可没说要加入你们的部门。”
　　李处长闻言一怔，反应过来脸色一沉，道：“什么？”语气已然是极其不悦了。
　　方旭却不理会他的脸色，淡淡一笑，道：“我对加入任何组织都没有兴趣，不管是同盟，民盟（路玄天所创的小型超能者组织），还是异能研究所或是贵组织，都没兴趣。我这个人不喜欢受约束，只想开开心心的生活。”方旭语调平淡，说来洒脱的很。
　　李处长惊‘咦’了一声，望着方旭，道：“没想到你的见识倒也不差，竟然知道同盟这些组织。”接着冷哼一声，喝道：“你武功不错，难道就想这么平凡下去，终生碌碌无为？况且进入政府部门为国家效力，是有为青年都该有的理想，难道你不愿意为国家出力，为民族争光？为我中华民族的再次崛起发挥出自己的力量……”此话说来，虽然多半是训斥的味道，倒也很是斩钉截铁、慷慨激昂。他身后那两位年轻的保镖眼神中也闪过一丝神采，他们当初便是被这番话打动的，现在每每听起来，还是感觉热血沸腾。
　　李处长一口气讲完，面上浮现出一抹红色，显然心情也很是激动，方旭淡笑着听着李处长的演讲，末了，望着李处长，笑着反问道：“难道只有加入政府部门才算是为国家效力？”
　　李处长闻言一愣，方旭又道：“若是真有为民族效力之心，那在朝或是在野，又有什么关系？若是一天到晚只会空喊为国尽忠，报效祖国，却只是挖空心思为自己谋求权益，背地里行那龌龊勾当，呵呵……”方旭笑了笑，住口不语。
　　李处长听了他的话便如被针扎了一下般的难受，但觉他意有所指，他从政二十多年，亏心背德的事也没少做，而他一天到晚要求手下尽心尽责，自己的确也没花多少心思在工作之上，一天到晚盘算最多的便是如何对付政敌、如何巴结上司，此时听了方旭的话，便觉得他是在讥讽自己，忍不住便指着方旭怒道：“你说什么？”
　　方旭倒是没料到他如此动容，闻言一愣，哑然失笑道：“李处长，我想你是误会了，我只是就事论事罢了。”那笑容中隐藏着几分不易察觉的讽刺之意。
　　李处长倒是没看出来，只是意识到自己有些失态，忙干咳一声以做掩饰，面上恢复平静，强自笑着道：“同学好像对政府很有些不满哪。”
　　方旭摇摇头，道：“李处长误会了，我无意对政府妄加评论。我想我说的很明白，我只是不愿意加入任何组织，我只想以我自己的方式为中华民族尽一点绵薄之力，仅此而已。”
　　李处长见他说的如此绝决，心中很是不快，冷冷的道：“莫非在你看来，教训几个混混，救治几个病人，跟云若若这样的美女同居，便是为国家尽力了吗？”说到最后，语气变得很是尖锐，刺耳之极。
　　见他将自己调查的如此清楚，方旭倒是没有吃惊，若是国安局的人对自己一无所知便来招揽，那才是笑话。只是听他说的很不客气，所以方旭也没给他好脸色，淡笑着道：“这样理解，倒也不差。”
　　李处长气的浑身哆嗦，连声道：“好，好……”大力一个喘息后，对着身后的保镖厉喝道：“我们走。”
　　说完话，狠狠的一拍桌子，扬长而去。
　　方旭笑了笑，也起身离去。临走的时候有意无意的朝办公室的书橱旁扫了一眼，嘴角绽出一缕似嘲似叹的笑容。
　　此时办公室空无一人，突然角落里镜像般的一闪，平地竟然现出两个人来，这是两个老者，六七十岁的样子。竟然是同盟的楚自然与异能研究所的顾老（见第四十五章）。
　　“天明，这小子如何？他刚才似乎在你的空气壁垒之下发现了我们的存在。啧啧，你这号称天下第一隐身之术的空气壁垒好像也不怎么样哪。”楚自然笑着调侃道。
　　顾天明没好气的瞪了他一眼，冷冷的道：“少废话，这就是你说的那个看不出深浅的小子？”
　　楚自然白了他一眼，道：“明知故问。”接着神色一凛，沉声道：“你看如何？”
　　顾天明沉思片刻，无奈的摇摇头，叹道：“我看不出来，他没有刻意隐藏气机，只是他体内的能量好似若有若无的，我也无法断定他的能量等级，好像很强，咳咳，又好像很弱。嗨，在我的印象里，还从没见过谁擅长如此滴水不漏无征无兆的内功心法。”说到这，顾天明神色一动，忙道：“对了，除了……”
　　“不可能是他。”楚自然忙打断他的话，神情间竟有了一丝仓惶之色。
　　顾天明不悦的道：“废话，我当然知道不可能是他，我想说的是，有没有可能是他的弟子，当年吞天道人一战后，他就失去了踪迹，搞不好正在培养继承人也说不定。”
　　楚自然呆了一呆，半晌后摇头道：“这也说不好，其实他是否仍在人间我也是有些怀疑。只是现在的年轻人倒是很有看头，先是天字门出了个不世奇才天刑，武功几达S级，又出了这么一个让人摸不出深浅的方旭，嗨，看来，这天下早晚是他们的。”
　　顾天明笑着道：“废话，莫非你还想霸占一辈子不成。”笑声中爽朗一片。
　　楚自然闻言脸色却是一黯，忽叹道：“你们异能研究所年轻一代里面还有个秦丫头撑着门面，反观我们同盟，多不成器，唉……”楚自然一声长叹，神情索然，颇有几分意气消沉的味道。
　　顾天明忙安慰道：“说起来你们同盟也很不错了，不是我自谦，你们同盟年轻一代高手的总体实力比我们要强的多，只是实力大多比较接近，少了几个异军突起的人物罢了。”
　　楚自然又自一声长叹，道：“算了算了，我对方旭的印象很好，本来还想招揽他加入我们同盟的，只是看他的脾气性格，也是不可能了，真是可惜。我眼下但求这小子别来破坏你我的计划就好了。”
　　顾天明听到‘计划’二字，目中一亮，忙道：“你安排的怎么样了？”
　　楚自然笑着道：“早已妥当了，警卫力量我也布置好了，今晚依计行事。只要秦丫头的术法别失灵，肯定能得到我们想要的东西。”
　　顾天明微微一笑，道：“我对丫头是很有信心，只是不知道这小子的身体能不能行？这种术法可是极端消耗生命力的。”
　　楚自然笑着道：“你放心好了，我照秦丫头给的药方给他好生调理了这么多天，而且有方旭那高超的针灸之术替他活络经脉，绝对没有问题。”楚自然顿了一顿，又道：“不过我听秦丫头说，术法之后，这小子必定是九死一生，倒是有些对不住他了。”话是如此说，但是楚自然的语气中洋洋得意一片，哪有半点的歉然之意。
　　“眼下情形，我们若不能快点得到一件开启宝物之物，恐怕在后面的争夺过程中便会处处受制于人。唉……”在他们的情报中，这宝藏需要至少六件宝物联合起来才能开启。顾天明等人当然不会傻到心存将所有的宝物全数拿到手中的打算，若是那样，势必成为众矢之的。顾天明等人的打算是集中力量得到其中一件宝物，这样便有着与别的宝物拥有者合作的可能，若是被别的组织将宝物尽数抢去而结成盟友，那情形便对自己很不利了。
　　顾天明蓦的叹了口气，神色间有几分不忍，缓声道：“其实若不是情况特殊，我说什么也不能动老高唯一的外孙的。”说着话，神情间颇有些无奈。楚自然闻言冷笑着道：“算了，现在说什么也晚了。况且我听秦丫头说这小子也不是什么好鸟，况且他现在这么半死不活的躺在病床上对他对他的亲人也是一种折磨，我们也算是做好事。”楚自然又是一声冷笑，突然又道：“只是你确定这小子知道宝物放在哪里？”
　　“不好说，秦丫头查过，这小子的父母根本就不知道宝物放在什么地方，原来老高早在这小子十岁的时候便把宝物给了他，结果后来不知道被他放在哪里了，眼下也只能从这小子身上找突破口。”
　　“什么？”楚自然一愣，不悦的道：“这么说来，你也没把握，反倒耽误了我这么多的时间。说不定这宝物是被这小子丢了哪。”
　　“总有点希望。”顾天明对楚自然的不快视若无睹，随意的笑了笑，接着神色一整，道：“老楚，眼下cz形势紧张，便如一个火药库，一个不好，一点就着，所以教廷、小日本、血盟他们才会小打小闹不敢有什么太大的动作。你可得好好关注一下你手下那群执法队，他们可千万别像以往那样恣意妄为，要真是由我们挑起祸端来，那可是得不偿失了。总理那边，我也不好解释。”
　　楚自然神色一紧，半晌后冷冷的道：“你放心好了，我已经反复跟他们强调过了，不会坏事的。”楚自然说着话，目中闪过一丝无奈与戾色，虽然说自己曾经跟执法队强调过这件事，可执法队多是些少壮派，对他的话一直是阳奉阴违的。只是他们有四大家族撑腰，即便他是同盟盟主，对此也是无可奈何的。
　　顾天明倒是没看到楚自然神色中的勉强之色，点点头，楚自然心中一动，道：“老顾，李一名到cz来做什么？”说着话，语气中那不屑之意溢于颜表。
　　顾天明迟疑片刻，道：“这件事情我也不是很清楚，好像是陪同上面的几位高官子弟来的吧。”
　　“我不管他是来干什么，你要他手下那群家伙少胡乱招摇，他们那点庄稼把式就别出来丢人了，要是吃了亏，我们同盟可不管。”楚自然嘿嘿冷笑着，顿了顿，又道：“还有，这个李一名我很了解，器量很小，我猜他一定会报复方旭。方法不外乎是找几个普通人惹恼方旭，让方旭将他们臭揍一顿，然后便将这件事告知异能执法队，让他们出面教训方旭。你可得小心了，这方旭与天刑关系不错，先不说方旭武功如何，这天刑可是个荤腥不禁天地不怕的性格。要是他火起来，可不管你是省长还是部长，异能还是国安，照杀不误。到时候要是惹起正邪大火拼，我们同盟可是不参与。”
　　顾天明神色一沉，半晌后点点头，冷冷的道：“你放心，你说的这些事情我都会告诫他的。他要是敢乱动，给我惹麻烦，我第一个便先废了他。”


第110章 血玉凤凰
　　今晚云若若因为加班的缘故，不回家用餐。方旭便早早的回到家中，将早就熬好的鸡汤装入煲中，骑上车子便到第一人民医院去了。
　　司徒夜见方旭到来，喜出望外，便不着痕迹的支走了护士。司徒夜喝完鸡汤后，方旭陪她聊了会儿天，见窗外天色已黑，这才在司徒夜依依不舍的眼神中离开。
　　方旭刚走到大厅，却正巧碰到了自楼梯走下来的高玲珊，高玲珊见到了方旭，也自一愣，转而笑着打招呼，道：“小方医生来看望司徒小姐哪。”
　　方旭点点头，出于礼貌，问道：“高阿姨，车学长情况怎么样了？”
　　高玲珊美目中闪过一丝忧虑，望了一眼医院里来来往往的人群，却没有说话，对着方旭点点头，便先自走了出去，方旭心中疑惑，也跟了上去。二人来到楼外的空地之上，高玲珊见左右无人，这才轻声道：“小方医生，小力这些日子来，身体的确恢复的不错，原来瘦弱的身体强壮了很多，只是……只是……”高玲珊迟疑着住口不语，好似颇有些为难。
　　方旭心中一动，催促道：“高阿姨，莫非你发现了什么？噢，可能我们平时治疗的时候忽略了什么，有什么话你不妨直说，我也好根据病症来改正治疗方式。”
　　高玲珊见他面上诚恳一片，心中稍安，这才道：“只是我以前召唤小力的时候，他虽然听不懂，眼睛却也能眨一眨，可这几天，任凭我再怎么叫他，他都是一点反应也没有。”高玲珊眼圈一红，险些落下泪来，顿了一顿，却又忙不迭的解释道：“小方医生，你千万别多心，我没有怀疑你跟楚老的意思，我只是担心小力的情况会有些恶化。”
　　方旭凝目沉思，半晌后道：“高阿姨，这件事情你给别人说过没有，例如说楚老。”
　　高玲珊摇摇头，接着神色一黯，叹道：“我跟车锦名说过，他表现的很冷淡，我知道他的心思不在小力身上，反正我们就要离婚了，没了小力，他车家也不会断了香火……”高玲珊自怨自艾的说着，猛的发现自己的失态，这才红着脸住口不语。
　　方旭倒是没心思关系他们的家庭内部纠纷，他的心神全然都被车玉力的变化吸引住了，莫非自己猜测的不错，楚自然真的是用那‘借尸还魂’之术。
　　方旭思忖了片刻，突然问道：“高阿姨，我问你一件事情，当然了，你也可以不回答的。”
　　高玲珊一愣，忙道：“你问吧，只要我知道，一定告诉你。”
　　方旭点点头，道：“是这样的，我听柳佳说，你曾经告诉计青计阿姨，说等车学长醒来后，会送给楚老一件家传宝物作为报答。”
　　高玲珊怔了一怔，面上闪过一丝惊惶之意，望着方旭，半晌后才叹口气，道：“是的。我家里有一件宝物，是我爸爸给我的，本来是要世代相传下去的。只是为了救……”
　　方旭突然打断她的话，追问道：“那这件宝物真的在阿姨手上吗？”说着话，双目紧紧的盯着高玲珊。
　　高玲珊被他的灼灼目光望的面上一红，美目中闪过一丝慌乱的神色，强自镇定的道：“当……当然在我身上。”语调中已经有了几分忐忑之意。
　　方旭察言观色，便知道她十有八九在撒谎，却也不点破，笑着道：“高阿姨，我只是随便问问，没什么别的意思。这样吧，我回去研究一下车学长的病症，等明天找楚老研究一下，看能不能改进一下治疗的方法，高阿姨，你就放心吧。好了，时间不早了，高阿姨，明天见。”言罢，方旭告辞离去。
　　※※※
　　回到家中，方旭反复思量这件事，琢磨着很可能这血玉凤凰已经被高玲珊给了车玉力，而车玉力却又不知道把它藏在哪里了，连高玲珊夫妇也不知道。只是高玲珊爱子心切，这才哄骗楚自然说宝物在自己身上。楚自然却也不傻，发现上当后来个将计就计，假装救治车玉力，实际上却是妄图施展借尸还魂之术来夺取宝物。
　　只是即便自己猜测的不差，可是也无法断定出楚自然打算什么时候动手。只是书上记载说这门法术施展起来极是困难，想来楚自然不会在白天冒冒然的施展出来。
　　‘那就应该是晚上了，这几天车玉力的体力应该已经培养到了颠峰状态，楚自然说不定就快动手了。’方旭本来打算将这件事情告诉天刑，让他派人监视楚自然，可转念一想，楚自然的武功太高，还是不要打草惊蛇的好，而且一个不好，害的天字门生损兵折将也是不妙，还是自己这几日晚上辛苦一下，亲自去看一下。从今天晚上开始，每天12点之后便到医院去吧，想来子夜之前，他们是不会动手的。
　　其实方旭自从得知碧玉瓜被秦浩丢在太湖中的消息后，对这宝藏的热情便冷却了一半，所以才会如此消极的对待楚自然的举动。否则以他的性格，定然会不眠不休的盯上几个夜晚，断然不会冒出12点之后再去的念头。
　　※※※
　　凌晨钟声响起，方旭缓缓睁开双目。激情过后的云若若躺在他的怀中，嘴角噙着浓浓的甜蜜满足的笑意，睡的正香。方旭轻轻在云若若的粉颊之上吻了一下，然后轻手轻脚的挪开云若若搭在自己身上的玉臂，小心的不去惊动她。自从二人发生关系后，云若若缠方旭缠的厉害，有时候方旭半夜去洗手间，不小心惊醒了云若若，她也要等他回来才能继续睡下。这让方旭倍感好笑的同时心中也是甜蜜万分。
　　方旭小心翼翼的下床，到了阳台之上，取出早已放好的衣服，装扮一番后，自阳台之上纵身掠了出去。
　　床上，云若若美目忽的睁开，目中闪过一丝狡黠之色，摸着被方旭吻过的面颊，嘴角的笑意更浓。半晌后却又幽幽一叹，自言自语的嗔道：“旭，若若已经是你的人了，你要做什么，难道还真的会拦着你吗？只是希望你无论做什么，都莫要逞强，一定要记得家中还有个牵挂你的人。”云若若重重的叹了口气，重又闭上美目，沉沉的睡去。
　　此际月朗星稀，方旭一路疾行，很快便来到了医院的搂顶之上。刚藏好身形，发出神识锁定车玉力的房间，正待探查一二，却猛的发觉一股熟悉的能量自房间的窗口传出，而此时，病床上便失去了车玉力的踪迹。那团能量破空而去，方旭循目望去，但觉空荡荡的一片，却看不见任何的人影。
　　‘这股能量，应该就是白天在校长办公室遇到的那隐身的家伙发出来的，这种隐身的术法可真是高明。他们将车玉力携出病房，莫非是要找一隐秘的地方施法。’
　　方旭心中一动，身形一掠，便起身跟踪了过去。一路上，因为对楚自然的武功有所顾忌，方旭不敢跟的太近，而前方那股隐形的能量竟然数次变动波动的频率，竟然险些跟丢。方旭好奇心起，更是起了争雄之心。‘能够变动自身能量频率的高手，自己还是头一遭见到。绝对有看头。’
　　方旭一路跟踪，这团能量竟然渐渐出了市区，终于停在了郊外一处稻田之上。那股能量微微一散，平地便出现了三个人影。此处放眼望去空旷无比，幸好在地头之处并排丛生着几棵低矮的树木尚可以遮掩身形。
　　方旭藏在树木之后，仔细打量着约莫五十米开外的三人。
　　手上抱着车玉力、一头雪白短发的老者正是楚自然，另外一个须发皆白相貌清癯的老者正在检查着车玉力的状况。而那第三个人，倒是实在让方旭吃了一惊。只见他周身雾气缭绕，只能隐约看出一个大体的人形轮廓，至于那隐藏在浓密的雾气里的身子是高是矮是胖是瘦，全然无从得知，而且他每一举手投足，雾气便似浓重了一分，他的身子看去也就更模糊了一些。
　　方旭心中暗自称奇，这想必是一种特殊的异能了，而且相隔这么远，他也能感觉到那雾气之上的彭湃能量，怕是比之天刑，也不遑多让。
　　楚自然环顾四周左右，半晌后将车玉力轻轻放在地上，笑着对二人道：“应该没人跟来。老顾，丫头，我们抓紧时间吧。”
　　被称为丫头的人影似乎点了点头，下一刻，她周身的雾气一闪，一道黑影便破雾而出，直击向楚自然，楚自然伸手接住，原来是一个小巧的包裹。楚自然随手打开，便看到里面并排放着七支金灿灿的长针。
　　人影周身雾气一阵翻腾，身上便多了几条雾气凝聚而出的触手，这些触手如同长蛇一般蜿蜒伸出，轻巧无比的将车玉力的身子轻轻的自地上托了起来。人影说道：“楚老，照我们说好的，麻烦你将此针刺入他身上的那七处穴位。”她的声音极是闷哑难听，很像是被捂住了嘴巴强行发出的声音，估计跟她身上雾气的有很大的关系。
　　楚自然闻言点点头，双手连挥，看也不看，只一下，那七只金针便刺入了车玉力头部胸腹四肢的穴位之中。手法极是娴熟，便在如此黑夜中，也是毫无一丝偏差，顾天明的眼神中也露出了钦佩之意。
　　方旭心中也是暗自佩服，‘这楚自然，不愧是同盟的第一高手，武功当真不弱。’
　　顾天明笑着点点头，望着人影，道：“丫头，你施法吧，我跟老楚替你护法。”顾天明顿了一顿，又叮嘱道：“记住了，这种术法凶险的很。而你也是第一次施展，若是不成，千万别勉强。”他的面上和蔼一片，语气中全然是关心之意。
　　说着话，顾天明与楚自然立在人影身旁三米处负手站立，双目炯炯，巡视着四周。
　　二人神识发出，周遭五百米之内的虫鸣鸟叫那也是听的分毫不差，方旭感觉到二人划空而过的能量，虽然自持武功高强，也不得不极力掩藏身形，不敢大意。他看那老者的相貌气度，便知多半是异能研究所的副所长，与楚自然并称为神州四圣之一的顾天明。
　　此时那人影身上又多出七条雾气凝成的触手，那触手前端便似手掌般轻轻的握住车玉力身上的金针。
　　猛然间，车玉力身体抽搐着，眼睛大睁，本来涣散一片的眼神竟似重新凝聚起来一般，隐隐的露出湛湛精光，只是那本来毫无生气的面上却露出了疲乏之意，而且随着时间的延长，更是越来越疲惫，周身汗水滴个不停，那肌肤也似脱水般的慢慢的干瘪下去。
　　那人影周身的雾气此刻也似开锅般的翻腾个不停，而那些牢牢握住车玉力身上金针的触手更是越来越细，抖个不停，有好几次便似要断掉一般。楚自然与顾天明也顾不得护卫了，双目紧张的望着人影与车玉力，二人目中都流露出了担忧之色，只是那含义却是大为不同。顾天明是担心人影的安危，而楚自然，则多半是怕施法不成，得不到血玉凤凰的下落了。
　　约莫五分钟后，车玉力的眼神重新涣散了开来，身上也不再流汗，而人影那拖着车玉力身躯与握在金针之上的触手猛的抖动一下后，齐齐的裂断，车玉力的身子陡然自空中落下，楚自然伸手接住，但觉的触手冰凉一片。
　　人影也是一个踉跄，顾天明运劲一托，将她扶住，人影轻声道：“所长，麻烦你替我护法，我要先恢复一下力气。”说着话，身形一矮，便坐在了地上。
　　顾天明爱惜的望了人影一眼，望着楚自然道：“车小子怎么样了？”
　　楚自然笑着道：“死了。”说着话，面上露出无所谓的态度。
　　顾天明闻言微微一怔，道：“这借尸还魂之术，果然凶险的很。丫头的异能已经到了S级，也差点抵挡不住这反噬之力。”
　　二人随意的聊着，约莫一刻钟后，那人影缓缓的吐出一口气，站起身来，她的周身雾气淡了一些，方旭仔细望去，大体可以辨认出，这的确是个女子，而且身材好像还很不错。
　　楚自然忙问道：“如何？知道些什么？”那话语中浓然全是急切之意。
　　顾天明瞪了他一眼，怒道：“你急个什么劲？没看见丫头刚刚恢复嘛。”语气中满是爱护疼惜之意。
　　人影笑着道：“所长，我没事儿，刚才体力消耗太大，现在已经好的差不多了。”她说的轻巧，只是那语气中的疲惫之意却是清晰可辨。
　　人影顿了顿，道：“车玉力把血玉凤凰给了路玄天，噢，看他的记忆，应该是路玄天强取豪夺去的。而车玉力不敢告诉家里，谎称是丢掉了。”
　　此言一出，包括方旭在内的几人齐齐都是一愣，楚自然的脸色也变了，双眉紧皱，沉声道：“路玄天是出了名的铁公鸡，要想从他手中要出东西来，简直比登天还难。唉，我们可真是白忙活了这么长时间。”
　　顾天明也叹了口气，安慰他道：“话也不能这么说，我们也算是知道了血玉凤凰的下落了。至少，不会像别人那般漫无目的的去胡乱寻找，如此一来便可以腾出手来去找寻其它的宝物。”话是如此说，顾天明的语气中也有着难以掩饰的失望。
　　人影突然道：“说起其他的宝物，我倒是想起一件事来，昨日我到WX太湖去游玩，发现湖底有超能者活动的痕迹，看那能量的运转方式，很像是教廷的人。我当时怕打草惊蛇，也没有擒住一人查询一番。只是我在想，他们应该是在找什么东西，说不定跟宝藏有关。”
　　楚自然与顾天明寻思片刻，楚自然道：“丫头的发现很重要，老顾，宁可杀错不能放过，我立刻派一队人马乔装打扮一下去探查一番，看看教廷的兔崽子在搞什么名堂。如果他们真的发现了什么宝物，你我也不必顾惜什么身份，出手抢夺便是了。”
　　顾天明点点头，道：“也好，只是你派去的人千万别引他们怀疑，否则他们若是故布疑阵，害我们上当，我们便是得不偿失。”
　　楚自然点点头，教廷的奸诈他是耳熟能详的很哪。顾天明微一思索，突然又道：“丫头，你适才搜寻车小子的记忆时，可曾发现是谁把他变成植物人的？”
　　方旭心中咯噔一下，忙竖起耳朵仔细倾听，那人影却是摇摇头，道：“我适才的注意力全部都在那血玉凤凰身上，至于别的，我倒是没关心。”
　　顾天明显然也只是随口问问，闻言也没露出太多的失望情绪，那人影笑着又道：“不过我身边的人都传言是执法者下的手，我猜测也是八九不离十。”
　　楚自然神色一动，忙问道：“丫头，执法者存在的时候，你已经在cz了，难道就没有会会他？”
　　人影道：“我那个时候整天跟cz医药研究所的几位研究员在一起，忙碌的很，也没这个心情。”人影的语气中颇有几分不屑的意味。
　　楚自然神色一动，好像还想问些什么，顾天明突然道：“好了，老楚，时间不早了，我们快点把车玉力送回去。对了，到时候，你给他伪造成心脏骤停的样子，别露出什么马脚，否则被那些医生尤其是那个方旭检查出来也有些麻烦。”
　　楚自然笑着点点头，接下来，楚自然将车玉力的抱起，顾天明重新施展隐身的异能，那能量便包裹三人急速的朝市区掠去。
　　方旭露出身形，心中思索着今晚发生的事情，但觉收获真是不小。不但得知了血玉凤凰的下落，还知道了教廷中人竟然对碧玉瓜不死心，竟然作出了这大海捞针般的举措。‘说不定他们真的能够找到，不如告诉天刑，让他派人留意一下，如果教廷的人得手，那便抢在楚自然他们之前动手。’
　　车玉力死了，方旭倒是没太大的感觉，只是从此少了一个试验植物人促醒的道具，想来觉得有点可惜罢了。‘他是死有余辜，只是高阿姨却定然会伤心的很，唉，真是可怜天下父母心，怪只能怪，车玉力自己不争气。这么好的家世，为什么会培养出一个如此龌龊不堪的人。’
　　而方旭此时心中对那个人影的也很是好奇，身具如此奇怪的异能，而且还是个女子，‘看来她的年纪不会太大，她称呼顾天明为所长，那就一定是异能研究所的成员了，对了，还是问一下天刑吧，搞不好他能清楚。’


第111章 老谋深算
　　第二天一早，方旭便立刻打电话告诉天刑昨晚发生的事情，天刑在得知血玉凤凰落到路玄天手中的消息后，反应跟楚自然几乎一模一样，也是大叹‘到了这要财不要命的铁公鸡手里，干脆别指望了’。方旭接着又把碧玉瓜的事情告诉了天刑，天刑大惊之余连连表示立刻派人前去探查，一有消息，定然会及时通知方旭。
　　方旭放下电话后，没有急着去晨练，而是坐在沙发上平心静气的将有关宝藏的一点一滴从头到尾细细的梳理了一遍。
　　这宝藏又究竟是什么？用来开启它的宝物个个都是价值连城，它本身的价值定然不菲。
　　从天刑处得知，宝藏最早的发起者应该是胡哲与楚天龙，最起码表面上看是如此。而后不知如何走漏了消息，便惹来了大量势力的垂涎。眼下胡哲与楚天龙二人却又没有丝毫动静，也未见派人去抢夺那些开启宝藏的宝物。二人是成竹在胸，乐得坐山观虎斗，还是无力争夺，听之任之哪。
　　方旭心中蓦的一动：会不会是二人觉得力有不逮，无法集齐所有宝物，遂故意走漏消息，惹的他人前来，试图借用超能者的强大力量来找寻这些宝物，最后或者强取豪夺，或者寻求合作，当然了，应该是寻求合作的可能性要大一些。只是如果是这样的话，那楚天龙与胡哲背后可能另有后台，或者手中必有杀手锏，因为眼下cz的超能者组织都不是吃素的，没有足够的优势就想与之合作，无疑是与虎谋皮。
　　话又说回来了，这些超能者组织事先对这宝藏必然是有些了解才是，绝对不可能单单听到一些消息便捕风捉影的一窝蜂的前来。那为何天字门却称对这宝藏的来历一无所知，有没有可能是天字门的上层隐瞒了些什么呢？
　　说到底，是谁在掌控着谁，又或者是谁在掌控着这一切。
　　方旭心中思潮纷乱，末了一声长叹，心道我讨厌做棋子的感觉，可是眼下却又很无奈的扮演这个角色，罢了罢了，反正自己已经答应过天刑，而说实话，自己心中也着实对这宝藏颇感兴趣。再者说了，眼下cz群魔乱舞，一些境外的超能者组织看起来更是嚣张的很，自己也不能任由他们在这里飞扬跋扈，为所欲为，少不了要好好教训他们。
　　※※※
　　做完早操后的方旭正要回宿舍，却被守在楼道门卫处的柳佳拦住了。
　　“阿旭，快点跟我走。”众目睽睽之下柳佳也不避讳，抓住方旭的手便往外走。任由那艳羡嫉妒的眼刀目箭在二人身后胡乱的攒射着。
　　方旭心中好奇，也不反抗，随着柳佳出了宿舍楼，柳佳一路直行，朝校门口走去。
　　“佳佳，什么事儿？”
　　柳佳边走边解释道：“车玉力死了，我爸爸打来电话，让你快点去一下。”柳佳的语调急促，隐约含有几许兴奋之意，方旭听的真切，对柳佳的表现出来的态度却是有些无奈，淡笑着道：“佳佳，一会儿到了医院，你可莫要如此得意高兴才好。”
　　柳佳娇躯一怔，突然咯咯笑出声来，白了方旭一眼，娇笑着道：“傻瓜，你放心好了，本小姐才没那么笨哪。”接着美目环顾，见左右无人，这才压低声音，望着方旭，轻声道：“不过这坏蛋死了，我真的有些开心，这样你的身份就不会暴露，也就不会有危险了。”说着话，拍拍胸部，长舒了一口气。
　　方旭知道因为自己救助车玉力的事情，惹的柳佳很是为自己担心，心中自是感动，反握着柳佳的玉手，叹道：“佳佳，害的你为我如此担心，我心里真是过意不去。”
　　柳佳听的方旭情真意切的话语，心中欢喜，却也忍不住横了他一眼，娇嗔道：“笨蛋，我不担心你担心谁哪？你……你是我的小道士嘛。”话语中柔情依依，玉面之上更是绯红一片，羞涩无限中美目微微垂下，不敢与方旭对视。
　　美人情深义重，方旭心中既是感动，也有些惭愧，柳佳显然对自己动情之极，若是自己真的向她言明云若若的事情，那……方旭长吸一口气，有些不敢去想。此时柳佳却又幽幽一叹，美目中闪过一丝愁绪，娇声道：“只是苦了高阿姨了，她现在不知道有多伤心。唉，都是她的两个儿子不争气，高阿姨这么好的人，怎么会有这么两个混蛋儿子。”柳佳恨恨的说着。方旭闻言，忆及这些日子高玲珊辛苦照顾车玉力的情形及昨日高玲珊那愁苦的情绪，心中也不禁有些惘然，‘长痛不如短痛，或许这样对高玲珊也是一种解脱吧。’
　　很快，二人拦住一辆的士，直奔人民医院而去。
　　到了医院，方旭甫一走近车玉力的病房，便听到了一阵悲悲切切的啼哭之声，方旭听的真切，却正是高玲珊发出来的。
　　方旭心中暗叹，旋即推门而入，却见病房里早已挤满了人。车锦名双目含泪，面色铁青，呆呆的坐在病床旁望着毫无生机的车玉力，柳明云与计青在他身旁，小声安慰着，却也忍不住叹息不已。柳明云见柳佳抱着方旭的胳膊走了进来，忙朝柳佳使了个眼色，柳佳会意，偷偷吐了吐小舌头，松开手快步走到计青身旁站好。
　　高玲珊把头埋在一个陌生老者的怀里，哭的极是伤心。那老者七十多岁的年纪，皮肤黝黑，秃顶无发，隆鼻阔口，样子看来极是凶猛，个子虽然不高，却极是墩实，便如半截铁塔一般坐在病床的旁边。楚自然正坐在他的身旁，一脸的羞惭之意，与他低声交谈着，正在说些歉意的话，而老者却是连连摇头，说什么‘楚老哥已经尽力了，是孩子命薄罢了’，老头说着话，轻轻拍着高玲珊，时不时安慰几句，目中满是痛惜之意。
　　此时楚自然望见方旭走了进来，点了点头，道：“小旭，你来了。”此时高玲珊听到了楚自然的话，自老者怀中举起红肿的双目，望了方旭一眼，抽泣着道：“小方医生，你……来了，小力他……小力他……”说着话，悲自心头起，又忍不住伏在老者怀中哀哀的哭了起来。
　　楚自然闻言老脸一红，接着神色一黯，叹道：“小力这孩子……，唉……我真是惭愧哪，我……”话未说完，便又是一声长叹，话语中满是唏嘘无奈之意。演技之高，着实是让方旭佩服不已，若不是亲眼所见，方旭自觉定然会被这老狐狸骗住了。
　　“楚老哥，你莫要如此自责。”此时那老者望了方旭一眼，沉声又道：“楚老哥，这位便是你跟计老弟在我面前提起的那位小旭？”
　　楚自然点点头，道：“是啊，小旭医术极高，本来以为凭我二人之力能将小力救醒，谁料天不遂人愿哪，嗨……小旭，来来，这位是小力的外公，高明望高省长。”
　　方旭望了高明望一眼，却见他也正在打量自己，那眼神中有几分赞扬与惊讶，更多的却是恬然，一种久经屠戮见惯生死的恬然，没有太多老年丧孙的悲痛之意，方旭便知道这个老者定然是个人物，当下微一施礼，恭声道：“高老爷子好。”
　　高明望见他表现的谦恭有礼，心中欢喜，连声道：“好好，别多礼了，这些日子劳烦的你费心，我心中也是过意不去，只是……唉……，随便坐吧。”随手指了指身旁的凳子。
　　方旭依言坐下，望着楚自然等人，道：“前天车学长不是还好好的吗？怎么突然……”说着话，目中满是疑虑之色。
　　楚自然叹口气道：“我跟医生们都检查过，应该是骤然间心力衰竭心脏停止搏动，小力当年受伤后，导致了多种并发症，身体功能早已紊乱，虽然经过我们这么多天的调理，却始终未能恢复，唉，说来这心力衰竭是最让人头疼的病症了……”
　　高明望插口道：“算了，这是小力的命不好，不过这样对他来说，也未必不是一件好事。只是苦了我这个丫头了。”高明望爱惜的望了怀中的高玲珊一眼，长叹了口气，拍拍她的背部，低声安慰了几句。
　　望着痛哭不已的高玲珊，即便是对车玉力的死很是有些幸灾乐祸的柳佳心中也有了几分凄然之色，方旭心中也不是滋味，上前替车玉力检查了一下，死亡的症状恰恰是心力衰竭，‘楚自然这老狐狸，还是真有些本事。’
　　接下来车家开始替车玉力办理后事，方旭与柳佳帮了一会儿忙，后来见无事可作，这才告别高玲珊等人，下楼而去。
　　“阿旭，要回学校吗？”柳佳娇声问道。
　　“噢，我要去看看我姐姐。”方旭随口答道。
　　“姐姐？”柳佳的心猛的提了起来，美目中流露出警惕的神色，忙问道：“你什么时候有姐姐了？”
　　方旭笑着道：“就是我跟你提起过的那个司徒姐姐。”
　　柳佳心中恍然，同时间也松了口气，娇笑着道：“我也不想回学校，我陪你一起去看看姐姐吧。”说着话，玉面却红了起来，许是随着方旭一起叫‘姐姐’的缘故。
　　方旭倒是没多加注意，点点头，便领着柳佳来到了司徒夜的病房。推开虚掩的房门，司徒夜正躺在床上百无聊赖的看着报纸，神原薰在旁边帮她削着苹果。此时见方旭进来，二女心中俱都一喜，待视线落到柳佳身上，却又齐齐的一愣。
　　神原薰倒是还好一些，司徒夜心中却是黯然一片，那晚虽是惊鸿一瞥，她却也将柳佳的相貌身材记得一清二楚，此时见方旭竟然领着她来看望自己，心中顿然升起满腔的悒郁自怜的情绪，难以排解。好在对于司徒夜对于柳佳的存在，心中早有准备，而多年的商场生涯，早已把她历练的喜怒不形于色。故待与方旭打过招呼后，司徒夜望着柳佳，强装笑颜，问道：“小旭，这位小姐是？”
　　方旭微一思忖，柳佳却娇笑着道：“司徒姐姐好，我叫柳佳，是阿旭的学姐，也是他小时候的朋友。”
　　柳佳甫一张口，方旭心中便有些发慌，却又拦阻不及，此时见她没介绍说是自己女朋友，心中稍定，而司徒夜听得柳佳的自我介绍，心中却是欢喜，芳心中更是升腾起一丝希望，也不去理会方旭何时多了这么一个美丽的童年好友，当下只顾的招呼着，“来来，快点坐。”
　　柳佳与神原薰打过招呼后，便坐在司徒夜身旁，三女便聊开了天。柳佳很懂得察言观色，更是伶牙俐齿的很是幽默，便是沉默寡言的神原薰也被她逗的娇笑不已，一时间三人言谈甚欢。方旭自然也是觉得心中欢喜。后来柳佳听得司徒夜明天出院，忙自告奋勇的要来接她，司徒夜自然是不便反对，方旭在柳佳‘恶狠狠’的美目注视下，也只好同意。
　　高家公寓客厅。
　　适才高玲珊哭的昏厥了过去，高明望便嘱咐车锦名办理车玉力的后事，自己便先带着高玲珊回到这处老房子。
　　高明望看了坐在自己身旁脸上尤自挂着泪痕、神情木然的高玲珊一眼，继续劝慰道：“珊珊，人死不能复生，别难过了。其实这样，对你对小力都是一种解脱。”
　　经过老父亲的反复开解，高玲珊心情稍稍有些恢复，此际闻言幽幽叹了口气，道：“我还以为凭着楚老跟小方医生的医术能够救醒小力，谁知道，小力如此命苦。”说着话，鼻子一酸，珠泪又自缓缓流下。
　　高明望忙替她擦了擦眼泪，道：“人命由天定，唉，说起来，自从秦军长死后，这么多年，这些生生死死的事，我也看淡了。你也别太难过了。”言罢，神色蓦的一冷，粗声粗气的道：“其实小权与小力的事情我多少也有些耳闻，尤其是小权，要不是你护着，我一定把他送到监狱里，我……哼。”高明望见高玲珊神色黯然，心中不忍，重重的哼了一下，住口不语，半晌后，轻轻拍着高玲珊的肩膀，道：“罢了罢了，人死万事空，现在说什么也是狗屁，你也不要难过了，还是好好盘算一下自己的将来吧。”
　　高玲珊神色间茫然一片，幽幽的道：“我还能有什么将来，等这几天把小力的后事料理完了，我就跟车锦名离婚，免得他看着我碍眼，我看着他也不舒服，反正这么多年了，我一个人也习惯了。”高玲珊说着话，拭去泪痕，起身给高明望倒了杯茶水。
　　高明望接过茶杯，透过那袅娜的雾气望着高玲珊红肿的双目，心中不由的一酸，被那雾气一薰，眼圈也是一红，险些落下泪来。他的老伴早早就过世了，就留下这么一个女儿与他相依为命，自小便是百依百顺的，现在她先遇丧子之痛，又逢离婚之苦，自己常年在外地很少回家，以后她便要这么孤零零的一个人生活。只是这离婚是人家两夫妻的事情，他也不好跟着参合，何况这离婚是高玲珊先提出的。
　　高明望默然半晌，突又道：“楚自然是不是为了咱们高家的血玉凤凰才答应救治小力的？”语气虽是询问，只是其中的肯定之意倒也很是明显。
　　高玲珊一愣，疑道：“爸爸，你怎么知道？”原来楚自然当初与高玲珊约定报酬的时候，曾经再三嘱咐过高玲珊不得将这件事情说出去。
　　高明望嘿嘿冷笑，道：“楚自然那老家伙对这宝物留意很久了，他只当我不知道。哼哼，我老高也是枪林弹雨中走过来，又经过这么多年的政治生涯，他当我是混假的吗？”说着话，语气中满是讥讽之意。
　　高玲珊听着他的话，思虑了半天，颤声道：“爸爸，我……我真的对不住你。”说话之间那神情中很是有些不安。
　　高明望一愣，奇道：“珊珊，你说什么哪？什么对不住我？”
　　高玲珊鼓起勇气，嗫嚅着道：“那玉佩我给了小力，后来小力不小心把它弄丢了，我怕你生气，也没告诉你。”
　　高明望怔了一怔，突又问道：“楚自然知道吗？”语调中透露出极为紧张的意思。
　　高玲珊道：“他本来不知道，刚才……刚才我把这件事情告诉他了，顺便跟他道歉。”
　　高明望双目中闪过一丝精光，忙追问道：“那他听了后，反应如何？”
　　高玲珊微一寻思，道：“有些失望，有些无奈，最后叹了口气，也没说什么。”
　　“这么说他是相信了。”高明望点点头，神色一松，连连叹道：“歪打正着哪。”言语中有着不胜庆幸之意。
　　高玲珊心中犯疑，高明望见她露出不解的神色，微微一笑，眼神中流露出狡猾的光芒，悠然道：“我给你那块玉佩是假的。”
　　此言一出，高玲珊呆住了，高明望长叹了口气，道：“当年秦军长孤寡一人，没有后代。他临死的时候，把珍藏的两件宝物给了我跟老云，说这宝物是祖上传下来的，里面涉及了一个惊天的秘密，嘱我俩一定要好生保管，不得丢失。建国后，曾有人来抢夺这宝物，我担心有失，便与老云找到一个仿造宝物的老手，让他造了一件赝品。而我给你的，便是那件赝品。”高明望喝了口茶水，顿了一顿，道：“秦军长待我有再生之恩，他的嘱托我一刻不敢忘记。单叫我有三寸气在，定不能让别人将这宝物夺走。珊珊，老爸给了你赝品，你可会怪我。”
　　高玲珊忙摇摇头，道：“怎么会哪，爸爸重信受诺，而且深思熟虑，这只会让珊珊佩服。”
　　高明望点点头，嘴角露出一丝笑意，道：“现在知道这血玉凤凰在我身上的，除了老云外，恐怕也没几个了。你现在无意中又把楚自然给骗住了，这消息传出去，这血玉凤凰就安全了，这好的很。”高明望满意的点点头，望着高玲珊愁眉不展的玉面，神色一黯，轻叹口气，不再言语。


第112章 司徒夜的请求
　　今天是司徒夜出院的日子，下午，方旭与柳佳到了医院，此时神原姐妹二人早已到了司徒夜的病房，正在替司徒夜整理物件。方旭以亲属的身份替司徒夜办理了出院手续后，与神原薰二人一左一右轻轻扶着司徒夜，在保镖的带领下出了住院部。
　　因为料到来接自己的人会多一些，而且为了不太招摇，所以司徒夜早早就吩咐保镖开了一辆金杯来接自己。众人在保镖的引领下上了车子，保镖发动起车子，转瞬间呼啸而去。
　　司徒夜、方旭五人坐在车厢的中间两排座位上，而五位保镖分别坐在金杯的前排驾驶室与最后一排，将五人围在中间。
　　保镖在戒备的同时，那目光总是有意无意的在方旭脸上扫过，神色中有着一丝好奇与疑惑。他们俱是保镖组的高等成员，能力大多在C级左右，公司内部大多数高级成员的底细他们是耳熟能详。只是这个自小就一直住在方家大院从不出门的银发少年的真实身份，总是让他们难以揣测。
　　此次他们十人动身前来保护司徒夜与少爷的时候，徐玉曾经将他们集体召唤在一起讲过一次话。谈话中第一次向他们透露了在cz上学的方旭便是自己的独生儿子、也就是方氏集团少主人的事情。几人这才明白，原来那一直让人反复揣测身份的银发少年便是方氏集团的太子爷。
　　只是这些保镖包括那欲图对方旭不利的欧阳震天在内，他们在方旭究竟是不是真正的方家少爷这个问题上，还是抱着怀疑态度的。徐玉与方臣的心计他们即便没有亲身见识过，也有所耳闻。其实说实话，即便是吩咐欧阳震天对付方旭的那个徐家内部成员，对于方旭的身份也不那么确定，他只是抱着侥幸的心里行事：杀错了不要紧，若是杀对了，那便赚到了。
　　这十位奔赴cz的保镖动身后，方氏集团内部不少高层便通过各种途经知道了身处cz的方旭便是小少爷的事情。当然这些常年在商场滚爬摸打之辈之辈可不会那么轻易相信。很多人甚至一口断定，这里面定然有猫腻。毕竟方旭自从十岁后就很少再有人见到过他，而且徐玉与方臣也曾经在一些酒会上不小心的透漏出方旭在国外就读的消息，二人事后满口的否认，这只是更惹人怀疑。
　　甚至有不少人认为cz的这个银发少年，只是那神秘的小少爷的替身。无非是方臣徐玉为了保护自己的儿子，而放出的一个烟雾弹。
　　其实整个方氏集团除了方臣夫妇，方家的四位老人，司徒夜等寥寥几人外，其他人都对方氏集团少主人的身份很是好奇，他们可不会认为方旭会藏在方家大院里面，在他们眼里，方臣徐玉还不会蠢到会认为‘最危险的地方就是最安全的地方’。
　　所谓实者虚之，虚者实之，方臣与徐玉为了保护自己的宝贝儿子可谓是煞费苦心。
　　※※※
　　方旭一行很快便到了司徒夜的别墅。
　　众人进入客厅后，佣人们早已奉上了茶水，保镖们也悄然退下。坐在宽敞的客厅里，司徒夜几人随意的聊着。
　　“姐姐家里布置的真的很雅致哪。这些瓷器都是古董吧，这个花好漂亮，喔，这里有名字，‘亚热带的飞艳四目花’，原来这种野花在客厅里面也养的活哪。”神原青苗虽然是第一次到司徒夜家中，倒是一点也不生份，屁股还没坐热，便起身在客厅里四处溜达着。
　　司徒夜笑吟吟的望着神原青苗，对于她的问题随口解答着，对于神原青苗的随意，司徒夜倒是表现的一点也不介意，神原薰却是娇靥绯红，望着大大咧咧的神原青苗轻嗔道：“青苗，怎么这么没礼貌，第一次到司徒姐姐家，你就不能安分一些吗？”
　　司徒夜闻言笑着道：“好了，薰妹妹，难道到姐姐这里来也要讲究那么多的礼数吗？大家都是姐妹，随意一些的好。”
　　见有人带头了，司徒夜性情又是如此随和，生性好动的柳佳也坐不住了，走到自己注意良久的摆在客厅中间一幅‘鸳鸯戏水’的刺绣前站定，端详半天后，笑着道：“司徒姐姐，这副刺绣看来有年数了，看这针功，看这手法，真是极品哪。”柳佳的手很巧，极是擅长编织各种精巧的饰物，对于刺绣这种女工一类的活很是精通。
　　司徒夜望了刺绣一眼，美目轻瞥了身旁的方旭一眼，见他听了柳佳的赞不绝口后，正在凝目细细的打量。司徒夜美目闪过浓浓的羞意，贝齿轻咬了下朱唇，望着柳佳，轻声道：“这是小旭的奶奶珍藏的一幅刺绣，当年我到cz工作的时候，老太太便把它赠送给我。据考证，这时明朝洪武年间的针神沈三娘送给……送给自己的孙子与孙媳的新婚之礼。”司徒夜说着话忍不住又扫了方旭一眼，目中的异彩一闪即逝。
　　方旭的注意力全部落在那幅手工精巧的刺绣身上，对于司徒夜的小动作没怎么在意，而神原薰与柳佳倒是看的一清二楚，柳佳还不怎么明白司徒夜对方旭的心思，只是对司徒夜的举止有些奇怪罢了，而神原薰听了她的话，总觉得她意有所指，当下心中泛起了阵阵不舒服的感觉，娇笑着指着客厅中间的司徒夜的一张大幅艺术照，娇声道：“司徒姐姐，你这副艺术照照的真是不错，是在哪里照得？”
　　神原薰蓦的转移话题，其中用意司徒夜心中倒是知晓一二，好笑之余心中倒也犯起了嘀咕，这个神原薰虽然没什么主见，只是倒也不笨。司徒夜心中想着，嘴上随口答着，当下几人便聊了开来。
　　约莫下午四点多钟的时候，神原薰起身告辞，柳佳觉得时间也不早了，也一同辞行，司徒夜也没有挽留，安排保镖开车将三人送了回去，方旭本也要告辞离去，却被司徒夜留下了。
　　此时偌大的客厅里便只剩下司徒夜与方旭二人。
　　司徒夜握着方旭的手，神情颇有些幽怨，娇嗔道：“小旭，你就那么讨厌姐姐，不希望跟姐姐在一起吗？”
　　方旭知道她指的是适才自己同柳佳一起起身告辞的事情，见司徒夜责怪，忙笑着道：“姐姐说的哪里话，我当然很想跟姐姐在一起，只是姐姐刚刚出院，现在身体还很虚弱，应该多休息才是。我是怕耽误了姐姐休息，所以才想离开。”
　　听得方旭关心的话，司徒夜但觉心花怒放，轻挪娇躯，往方旭身旁靠了靠，娇笑着道：“姐姐身体早好了，这几天在医院整天躺着，骨头都软了，就想多运动运动，要是还让我去躺着，我才不干哪。”言罢，司徒夜大着胆子将臻首轻轻的搁在方旭的肩膀上，面上已然红透。
　　对于司徒夜表现出的亲昵动作，方旭倒是不以为意，闻言只是点点头道：“姐姐说的也对，生命在于运动嘛。”
　　司徒夜虽说对方旭的性格比较了解，知道他极其和善，很会为他人着想，更是不愿意让人难堪。可是司徒夜对于自己故意表现出来的亲昵，心中很是有些忐忑不安，怕会破坏自己在方旭心目中的姐姐形象，更怕方旭会将自己推开，若是那样，恐怕司徒夜必定会无地自容，再没有脸面见方旭了。只是司徒夜此时见方旭没有什么异样的表现，心中不禁欢欣一片，眼波流转，更似能滴出水来一般，嘴角更是难以掩抑的挂上了一丝狡计得逞的得意笑容，便像是一只刚刚偷窃成功的小狐狸一般。
　　司徒夜保持着这个姿势不动，继续于方旭交谈着。方旭一来是粗心，二来嘛也没往别的地方寻思，否则定然能从司徒夜那欲语还休、羞难自抑的如花娇靥之上看出点暧昧的端倪来。
　　二人前些日子因为神原薰在的原因，一直没有放开来好好谈一次，此次身旁再无旁人，所以聊的很是尽兴。
　　“小旭，我对你们超能者一向不是很了解，你看本部派给我的这五个保镖能够与苏名中跟那个柳生有乐抗衡吗？”司徒夜娇声问道。
　　方旭思忖片刻，道：“那个苏名中是个普通人，柳生有乐武功倒是不错，他二人的手下也有些看头，算上二人背后一些未曾露面的势力，姐姐这五个保镖武功虽然不差，却万万不是他们的对手。”方旭顿了顿，见司徒夜面上挂上了些微的惊惧之色，忙笑着安慰道：“其实按照超能者的规定来说，是严禁对普通人动手的，否则会遭到严厉的惩罚。”
　　司徒夜神色黯然，摇摇头道：“上有政策，下有对策，而且小日本出了名的卑鄙。姐姐也不知道他们究竟是看中了姐姐的哪点，只是现在姐姐在明，他们在暗，你又不能一直在姐姐身边，等到了他们动手再通知你，恐怕也晚了，姐姐真怕，真怕……，要是姐姐真的落在他们手上，姐姐宁肯去……去死掉算了。”说着话，伸出玉臂紧紧的抱着方旭的腰，玉面贴在方旭的胸口之上，眼圈一红，竟然呜咽出声。司徒夜本来只是随口说说，只是现在话题扯起来，更是有些自怜身世，却忍不住越说越伤心。
　　方旭见她香肩一耸一耸的，哭的伤心，怕的厉害，心中怜惜之意大盛，想到柳生有乐与苏名中等人，怒火更是陡生，伸手轻轻拍着司徒夜的后背，沉声道：“姐姐，你别担心，我有几个朋友，武功都是很高，我立刻请他们前来保护你。别说柳生有乐这种级数的家伙，就是楚自然他们来了，恐怕也得铩羽而归。”
　　司徒夜缩在他温暖的怀中，更得到他的软语安慰，心中但觉甜蜜一片，慢慢的止住哭泣，只是听了方旭的话也有些好奇，当下问道：“小旭，你的朋友？”
　　方旭点点头，笑着道：“这几个家伙是我当年在各地游历之时认识的，说起来他们的个性大多懒散，武力虽强，却因为不喜好什么名利，做什么事都是不留姓名，所以也很少有人知道他们。我与他们算的上是生死之交，所以我的面子他们还是要卖的。而且他们也是唯恐天下不乱的角色。只要这几人中能来一人保护姐姐，即便真的遇到不可敌对的高手，只要他能够抵挡一阵，我也必然会及时赶到。”
　　司徒夜‘噢’了一声，点点头，却又摇摇头，方旭被她的动作闹的有些糊涂，当下不解的问道：“姐姐，莫非你不信我的话？”
　　“信，姐姐当然信。”司徒夜摇摇头，轻声道：“只是我不喜欢别人来保护我。”
　　方旭闻言一愣，司徒夜又接着道：“即便你请了绝世高手来保护我，可是我手无缚鸡之力，若是真的到了关键时刻，还不是成了你们的累赘。你们又要对敌，又要保护我，一心二用下，岂不是会连累你们。”
　　方旭细细寻思了一下，心道被保护的人多数都是保镖们的累赘啊，要不还要保镖干什么。只是这话当着司徒夜的面却是不好说出来，当下笑着道：“那姐姐，照你的意思，我们该如何才好？”
　　司徒夜未开口玉面先红，神情间忸忸怩怩的，好似有些为难的话不便开口，这番小女孩的娇羞神情更是动人心魄，方旭望去心中也是一荡，忙松开环在她纤腰之上的臂膀，缓声催促道：“姐姐，有什么话你就说吧，我又不是外人。”
　　司徒夜‘恩’了一声，却仍然没有开口，在方旭又一次催促后，方才轻启樱唇，娇声道：“我说了，你可不能生气，更不能笑话我。”司徒夜说着话，美目垂下，竟似不敢与方旭对视。
　　方旭心中好奇，忙正色道：“姐姐有话，我自然会好好听，又怎么敢生气，更是不会笑话姐姐，姐姐放心好了。”语气中坚定一片，其中的真诚更是不容置疑。
　　听了方旭的话，司徒夜芳心稍安，勉力抬起臻首望着方旭，轻声道：“姐姐……姐姐听道长说，他说……，你有一门特殊的异能，能够把普通的女子变成……，变成高手。不如，不如就……”司徒夜说到最后，终于压抑不住内心的羞涩，嘤咛一声垂下头去。
　　方旭目瞪口呆，他自然是没想到老道怎么会把这种事情告诉司徒夜，愣了一会儿，苦笑着道：“姐姐，这项术法我倒是会的，只是施展起来有诸多不便，这个嘛，呵呵，这个嘛……”
　　具体是些什么不便，方旭嗫嚅着说不出来，他委实是不知道该如何开口，反倒是司徒夜接过话来，轻声道：“我知道这些不便，道长曾经告诉过我。”
　　方旭宛如石化一般愣在原地，师父这个老家伙嘴巴怎么这么长，一点也不避讳。司徒夜见他面上颇是为难，等了一会儿也没见他开口，司徒夜便幽幽叹了口气，颓然道：“算了，小旭，当姐姐没说好了，我知道这项术法会损伤你的功力，我本不该开口的。”说着话，起身就欲从沙发站起。
　　方旭见她误会，忙拽住她的柔夷，急道：“姐姐你误会了，我不是怕损伤什么功力，何况这项术法也不会对我的功力产生什么影响，我只是觉得这样一来，会那个……那个……损坏姐姐的名节。”方旭口不择言之下，倒也没仔细措辞，但是也将自己的想法表达了五六分。
　　司徒夜被他握着手，顺势又坐在方旭的身旁。此际闻言，羞红着脸，轻抬玉手替方旭理了下长发，旋即低下头，娇声道：“我是你姐姐啊，被你看一下又有什么关系。再说了，你忘了，你小时候经常跟姐姐一起到游泳池游泳，还经常赖在姐姐的怀中要姐姐带你，那时候姐姐……姐姐不是全身都被你看透了，你现在又……又懂得害羞了。”说着话，脸上已是红艳欲滴了。
　　听司徒夜抖出自己的童年时的糗事儿，饶是以方旭的厚脸皮也忍不住神情大窘，尴尬一笑以做掩饰后，道：“那时候，我还小嘛，也不懂事。只是现在我已经是大人了……”
　　司徒夜猛的抬起头，道：“你再大，在姐姐眼中也是个孩子，而且我们之间清清白白的，何必理会那么多。何况只要姐姐不说，你不说，谁又能知道？”
　　方旭张张口，却又想不出该说什么好，默然半晌后，叹道：“姐姐，你容我考虑一下，我明天给你消息。”
　　司徒夜红着脸点点头，美目中期盼夹杂着得意混成一片。
　　※※※
　　傍晚时分，天色阴霾，微风送来阵阵凉意，树枝之上那些立场不稳泛着微黄的树叶便被微风扯落，打着转的落在街面上。路上行人大多行色匆匆，黑田鬼鬼与竹中二人沿着人行道走在路间，仪态闲散。
　　“柳生有乐这几天如何？没闹出什么事情吧。”竹中问道。
　　黑田笑了笑，道：“多亏了你的‘劝诫’，他这些日子来很安分，听说司徒夜受伤住院，便经常去探望，只是有乐公子猜忌心极重，我也没派人打探或是跟踪他，所以他的具体行为，我倒是不知道，想来不会有什么过火的动作。”
　　竹中闻言点点头，目中闪过一丝轻松的神色，黑田脸色却是有些沉重，望着竹中道：“倒是你要小心一些才是。”神色中满是郑重其事的样子。
　　“噢？为何？”竹中好奇的望着黑田，不解的问道。
　　“有乐公子不是易相与之辈，是出了名的骄横暴躁。你当时‘劝诫’他时，言语中对他颇多得罪，我琢磨着他是碍于你的武功与以往的功绩，所以不敢也不便发作，但是不代表他能吞的下这口气。”黑田的眼中流露出浓浓的忧虑。
　　竹中哈哈笑着，不以为然的道：“什么劝诫，你明说是训斥好了。黑田，一个小毛孩子而已，你以为我会怕他？”
　　“竹中，我以为这么多年了，你的脾气能改改啦。看你平时足智多谋的样子，为何这些事情总是想不明白哪。”黑田摇摇头，叹道：“要知道，多一事不如少一事的好，柳生家主最疼爱这个儿子……”
　　竹中挥手打断他的话，面上有些不耐烦，道：“黑田，你无需这么小心，你又没有卖身给柳生家族，何必如此畏惧他柳生一雄。我更没有理由小心，我早在二十年前，就跟柳生家族没有关系了。”竹中的语气很是生冷，若不是黑田是他好友，他早已拂袖而去。
　　黑田闻言倒是没什么不悦，只是叹口气，道：“算了，竹中，你要是不高兴听，就当我没说好了。”
　　“黑田，我没有怪你的意思。你的好意我也心领了，我只是……，唉，算了。”竹中语气稍缓，也不愿意就这个话题与黑田伤了和气，当下换个话题道：“与神原大小姐过从甚秘的那个人你调查了没有？”
　　黑田点点头，道：“调查过了，说来倒是有趣。此人就是先前提到过的那个与天刑有来往的方旭。而且他与司徒夜认识，更与cz市金皇酒店的老板云若若住在一起。”
　　“噢？”竹中一愣，嘿然一笑，道：“如此说来，这个人好像还是有些来头的。最起码艳福不浅哪。”说着话，目中闪过一丝讥讽的神色。
　　黑田附和着笑道：“他交往的大多都是些美女，想来此人也没什么太大的能耐，估计最多是个富家子弟。我明天带几个忍者去警告他不要继续与薰大小姐搅和在一起。为了保险起见，也顺便试探一下他的能耐。”说到最后，黑田不屑的撇撇嘴，似乎颇觉得有些多此一举。他与竹中的看法相同：一个太过好色的人在武学上的成就很是有限，好色之人往往心浮气躁，此为超能者大忌，黑田深知，柳生有乐若不是太过好色，以他的资质再加上柳生十兵卫的亲自指导，绝对不会三十岁还只停留在B级阶段。
　　竹中抚掌轻笑，道：“如此甚好，他不是与云若若同居吗？那就在美女面前煞煞他的威风，让美女看看他痛哭流涕的样子。”竹中顿了顿，忙又嘱咐道：“吓吓他也就好了，千万别作出出格的事情，免得惹起教廷与执法队的干预，那也麻烦的很。”
　　黑田笑着道：“我省得，超能者的规矩我明白的很，你放心好了。”话音刚落，二人对视长笑。


第113章 杀！
　　方旭一路上思索司徒夜今天提出的请求，但觉的颇是有些头疼，‘姐姐待我很好，她今天所讲也不是没有道理，只要行的直坐的正，自己又何必理会那么多’。转念一想，心中却又觉得不妥，只是为何不妥，却也说不上个所以然来，许是觉得于礼不合，又或者是怕有损司徒夜的名节。要是早上几年，司徒夜提出这样的请求，估摸着自己一般不会拒绝，那时候自己情窦未开，对于男女之防倒是没看的太重，所以不会有什么太大的顾忌。只是自从与云若若发生关系以来，方旭觉得自己的思想变的比以前复杂了好多，那定力，却更是差上了太多。
　　方旭回到住处，左右思量兀自没考虑出个结果来，后来一想，算了，这件事还是明天再讲吧，说不定一觉醒来，便有了计较，方旭很阿Q的想着，遂将百般愁意暂时抛诸脑后。
　　※※※
　　凌晨时分，沐浴过后的方旭与云若若半躺半卧着偎依在床上。云若若慵懒的缩在方旭的怀中，无暇的玉面轻轻贴在方旭的胸口，似乎在倾听着他的心跳，纤柔的玉手轻轻在方旭的胸膛之上磨梭着，面上那一缕高潮之后极为满足的潮红依然没有完全褪去。二人今晚因为谈论金皇在各地招收加盟商的问题而睡的晚了些，要是换了平时这个时候，早已睡下。
　　“若若，保护依依与瞳明的人手安排好了没有？”方旭抚着云若若的柔顺青丝，问道。
　　云若若‘嗯’了一声，轻声道：“早就安排好了，都是天芮保安公司的精英力量，反正超能者不敢对普通人下手。我想有这些保镖，应该普通人已经足够了。”超能者恪于规矩不敢随便对普通人的事情，是方旭告诉云若若的。
　　“那就好。”方旭点点头，又道：“一般情况下，超能者不敢随便对一般人动手，只是也保不住有特殊情况。而且眼下cz形势云谲波诡，还是小心为上。这人哪，为了利益，什么事情都做的出来。”
　　云若若微微颦眉，娇声道：“依依说，有不少同学都在追求她，弄的她是不厌其烦的，同时也有些害怕，瞳明也因为依依跟他们起了数次冲突。学生倒也罢了，但是还有不少校外的人，还好他们住校，而且学校采取的是封闭式管理，他们的麻烦才能少点。后来我派了保镖，他俩才算了安定了很多。”云若若幽幽叹口气，道：“我现在也不知道让瞳明跟依依到cz来上学，是不是做错了。或许我应该让他们在老家读书。”云若若连声轻叹着，语气中满是无奈之意。
　　方旭见她面上浮现出一丝愁苦的神色，抱住她娇躯的手臂微一用力，淡笑着安慰道：“放心吧，若若，不会有事情的。”说着话，见云若若眉宇间仍有忧虑，俯下头去，在云若若的芙蓉玉面之上轻吻了几下，轻轻嗅了一下那吹弹可破的玉面之上的阵阵幽香，笑着调侃道：“说起来，还是要怪你们姐妹长得太漂亮了，咱们男人见了你们，谁能把持的住？”
　　云若若闻言羞红着脸，噗哧笑出声来，攥起小拳头捶了方旭几下，嗔道：“厚脸皮。那是你们男人好色，不好好自我检讨，偏偏又找出些红颜祸水的论调来污蔑我们女孩子。”说着话，又很有些不解气的扭了方旭一下。只是听了方旭半是赞誉半是调侃的话，云若若心中有些受用，眉宇间的愁意也消退了很多。
　　方旭呵呵笑着，正色道：“若若，这样吧，你明天派人去帮我买一部手机，式样无所谓，信号要好一些，你将我的号码告诉瞳明、依依及那些保镖，若是依依他们遇到无法抵挡的情况，立刻打电话给我好了。”
　　云若若闻言大喜，猛的自方旭怀中坐直身躯，双手紧紧的握住方旭的臂膀，紧盯着方旭的双目，颤声道：“旭，真的吗？”语气中满是欣喜与不信。
　　方旭被她的古怪神情弄的有些糊涂，诧道：“若若，你说的什么话？莫非你以为我是跟你开玩笑吗？或者，我是那种只顾自己不顾他人死活的人？”说到最后，方旭故意板起了脸。
　　“不是不是。你别生气，我没那个意思。”云若若忙摇摇头，红着脸，道：“只是我知道你一向怕麻烦，这些事情，我本不敢惊动你的。”
　　方旭心中但觉的好笑，道：“你的妹妹就是我的妹妹，都是一家人，又有什么麻烦不麻烦的。”
　　云若若闻言心中欢喜，猛的点点头，给了方旭一个热吻，重又缩到方旭的怀中。
　　二人肌肤重又相交，方旭被云若若那如丝缎般光滑极具弹性的肌肤一摩擦，心神一荡，欲火又起，一翻身便将云若若压在身下。云若若红晕满面，忙娇声讨饶道：“旭，我不行了，我不要了，你放过我吧。”
　　方旭闻言灵台清醒，怕伤了她的元气，颇有些无奈的点点头，却仍然压在云若若的身上，自她的额头轻轻吻了下来，双手在她的完美胴体之上轻轻的爱抚着。云若若娇躯一阵燥热，轻轻扭动着，忍不住地又发出了那种销魂旖旎的呓语呻吟之声。
　　待吻到那饱满坚挺的玉乳之上时，方旭突然轩眉一扬，神容一凛，缓缓坐起身来，云若若身上骤然一凉，颇有些不习惯，忙往方旭身边靠了靠，怯生生的问道：“旭，你生我气了吗？”说着话，贝齿轻咬着朱唇，垂下美目，轻声道：“你要是想要，我……我就给你。”说到最后，便连玉颈都红了起来。
　　“别乱想。”方旭拍拍她的香肩，目中神光微现，沉声道：“有五个人上楼来了，走的不慢。”方旭顿了顿，补充道：“是五个超能者，其中一个好像还不弱。”
　　说着话，还未待云若若有所反应，门铃响了起来，方旭瞑目倾听片刻，这门铃之声却是毫无止歇，很有几分‘你不开门我便不放手’的味道。
　　云若若面上有些凝重，突然颤声道：“旭，该不会是你说的那些个执法队吧？”方旭以执法者的身份行侠仗义的事情云若若自然是知晓，她佩服爱慕的同时也害怕有方旭口中的那些超能者制裁组织上门找方旭的麻烦，因为方旭本身是超能者，而他下手的对象，基本都是些一般平民，说起来，已经坏了‘超能者严禁对普通人下手’的规矩了。
　　方旭笑着摇摇头，安慰她道：“应该不是。若若，我去开门，你也将衣服穿好。我不叫你，你不要出来。”说着话，方旭快速的穿好衣服，望着一旁默默穿衣，面色却是有些凝重的云若若，笑着道：“好了，若若，别担心，这世上能伤的了我的人，可是不多见，即便是你，单打独斗能赢的了你的人，怕也寥寥无几。何况这可是住宅区，谁又敢轻易动手。来来，放松一些，笑一个。”方旭伸手轻托着云若若小巧的下巴，笑着对上她那关切的眼神，柔声道。
　　云若若心中稍安，给了他一个娇媚无限的浅笑，方旭点点头，轻轻捏捏她的粉颊，淡笑着走出房门。
　　方旭顺手将房门带上，走到门前，轻轻打开房门。防盗门外站着五个人，俱是一身黑色西服。当先一人瘦小枯干，年纪约莫四五十岁的样子，看样子是五人的头，身后四人年纪二十到三十不等，俱都比较年轻。
　　“这么晚了，几位有什么事情吗？”方旭轩眉微皱，倒也没失了礼节，依然是和声问道。
　　那领头的瘦小中年男子却正是黑田鬼鬼，他本来是想明天再来找寻方旭的，只是因为今晚柳生家族有几个重要的人物要到cz来，之前未曾泄漏行踪，竹中与黑田突然间得到消息后，猜测这几人到来后，接下来这几天又要招待又要汇报情况估计会忙的多，遂决定由竹中去迎接几人，而黑田便带着几个同门提前将这些‘琐碎’的事情搞定。
　　黑田细细打量着方旭，不禁暗自称奇，大叹人间竟然有如此丰神俊朗的美男子，也难怪神原薰会为他痴迷不已，再细细探查了一下，但觉他体内毫无能量波动，倒不是超能者了。
　　黑田心下安定，听了方旭的问话后，嘿嘿笑着，好整以暇的道：“让客人在门外答话，好像不是待客之道吧？”
　　方旭淡笑着道：“几位深夜突然造访，好像也不是登门拜访之道吧？”
　　黑田为之语塞，方旭却在淡然一笑后，将防盗门打开，请五人进来了。他自然知道小小一道防盗门是无法拦住这五人的，当然话说回来了，若是方旭不想放他们进来，这防盗门便是黑田五人不可逾越的鸿沟了。只是方旭心中倒是有些好奇他们的目的，在仔细探查了几人的能量后，确认无碍后，便放他们进来说话。
　　黑田几人走了进来，方旭招呼几人坐下，黑田身后四人根本不搭理他，神情倨傲的很，随意的在客厅溜达着，不时的看看这，望望那，更有一人随手打开酒柜取出一瓶葡萄酒，仰头灌了一口，态度极为嚣张。黑田坐在沙发上，笑着道：“我这几个兄弟性情很是随意，你别见怪，哈哈……”本是带着歉意的话自他口中突出，那语气中便是连一点真诚的意思都没有。
　　方旭淡笑着道：“说吧，几位有何贵干？”他自然也看出这五人来意不善，早已暗自戒备。
　　黑田笑着道：“我是为了神原薰大小姐的事情来找方先生的。”
　　方旭轩眉微皱，讶然道：“神原小姐？那这么说你们是日本人了？”
　　黑田点点头，随手拿起放在茶几上的一件饰物把玩着，心不在焉的道：“不错。我来找方先生是想提醒方先生，以后不要再出现在神原大小姐的身边，即便神原大小姐相邀，你也莫要去招惹她，否则我们将会作出些对不起方先生的失礼举动。那可就不妙了。嘿嘿……”
　　方旭心中有些恍然，微微冷笑着道：“好了，我知道了，若是没有其他的事情，那就请各位离开。”
　　黑田五人齐齐一愣，倒是没料到方旭答应的如此痛快，他们的本意是待方旭拒绝后便好好羞辱警告他一番，眼前这结果倒是大出他们所料。
　　黑田微一思索，大拇指对着方旭一挑，哈哈笑着道：“好好，够聪明。竟来个以退为进，好，好。”他自然是以为方旭是见己方人多势众，便来个好汉不吃眼前亏了。
　　黑田猛然停住笑，紧盯着方旭，双目中森然一片，冷冷的道：“只是若被你三言两语便将我们打发了，倒也显不出我们的手段来了。”黑田将手中的饰物轻轻的放在茶几上，那寸半厚的大理石茶几案面便出现了自上而下出现了一道深深的裂痕。
　　方旭闻言冷笑，淡笑着道：“那你想怎么样？”
　　黑田也不着急回答，对散漫的站在客厅各处的手下使个眼色，几人暗自点头，其中一人双目微阖，周身开始散发出一股气劲，一瞬间便将整个屋子笼罩住了，方旭知道这是一种类似于音障的功法，能够将屋内的完全隔绝起来，哪怕屋内打破天，外界也无法听到分毫。
　　此时另外两个年轻人走到方旭的卧室门旁，方旭心中大怒，站起身来，怒喝道：“做什么？”
　　那剩下的一个年轻人猛的自腰间拔出一把乌油油的手枪来，抵在方旭的后脑，狞笑着道：“别乱动，等着看好戏吧。”
　　方旭暗自冷笑不已，黑田笑着对站在门前两个手下道：“还不请我们的云若若小姐出来？”
　　两人闻言双手轻轻按在房门之上，但听轰然一声，房门猛然化成了一片木屑，两人对着坐在床边的云若若笑着道：“有请云若若小姐。”语气轻浮，那两双眼睛更是淫亵的在云若若的身躯之上打着转。
　　云若若冷冷的望着二人，依言走了出来，见方旭的脑后被人用枪抵住，心中一惊，娇喝道：“旭，你没事吧？”语气中浓浓皆是震惊与关心之意。
　　方旭淡淡一笑，道：“若若，你放心，我没事儿。”
　　云若若甫一出来，屋内包括黑田在内的几人呼吸也几为之一窒，饶是平生不好女色的黑田心中也是怦然心动不已，大叹世上竟然有如斯尤物，那四人更是不堪，四双猥亵的目光放肆的在云若若的娇躯上打量着，便似饿狼一般。
　　方旭淡淡的道：“你们想做什么？”
　　黑田嘿嘿冷笑着，对方旭的故作震惊倒是有些佩服，当下答道：“做什么？嘿嘿，你小子不是很喜欢跟美女接触吗？我今天便要你明白一个道理，没有相应的力量，不要做一些不够资格的事情。而我们有相应的力量，便可以……，嘿嘿。”
　　黑田说着话，望着云若若道：“玫瑰女王，啧啧，果然艳光四射哪。只是这屋内好似有些热哪，小姐还是不要穿这么多衣服的好。”
　　听了他猥亵的话语，云若若娇靥绯红，怒喝道：“你们要干什么？这里是中国，是讲法律的地方，你们不要乱来。”
　　黑田闻言哈哈大笑，道：“这法律只能约束你们这些中国人，对于我们尊贵的日本客人，是毫无约束性的，你要是打了我们，你就得去坐牢，我们即便把你们打个半死，也是没事的。”说着话，对着自己的两个手下微微点了下头。
　　那两个手下心中大喜，迫不及待的伸出手去就欲撕扯云若若的衣服，方旭冷冷的道：“若若，废了他们。”
　　云若若本已憋了一肚子火，闻言伸手疾点，便在那二人的掌心各自点了一下，那二人但觉眼睛一花，手心处便如被锥子生生穿透般的剧痛钻心，原来竟被云若若的青葱玉指在手掌处开了一个血洞，二人大骇之下，忙虚晃一招，撤步后退，捧着鲜血淋漓的手掌，面上已经疼的扭曲变形，目中更是露出不信之色。
　　黑田也是一愣，没想到云若若竟然是如斯高手，一个照面便伤了自己两个手下，虽然是攻其不备，那武功也着实了得。当下忙指着方旭对云若若喝道：“你想他死吗？”
　　云若若正待乘胜追击，闻言却是一怔，方旭哈哈一笑，左手随意往身后一甩，但见血光一闪，他背后那人一只右臂齐肘带枪，被生生切断，落在地上，只疼的嘶声厉呼。
　　这几下变故兔跃鹊起，饶是黑田见多识广，也被惊的目瞪口呆，他实在想不明白为何一个体内毫无能量的人竟然会如此厉害，因为即便是A级高手，也无法做到方旭那般的隐藏痕迹，除非是……，黑田想到这，面上开始渗出了冷汗，随即忙安慰自己道，‘不可能的，别长他人志气灭自己威风，只是自己一时间大意而已。’
　　此时方旭来到云若若身旁，柔声道：“若若，没事吧。”
　　云若若见了被方旭所伤那人惨状，除了面色稍稍发白之外，倒是没什么不妥，闻言朝方旭启齿一笑，轻声道：“你没事，我就没事。”其中柔情蜜意一览无遗。
　　方旭心中欢悦，轻轻拍了下她的香肩，转身望着适才被云若若所伤的二人，笑着道：“若若，我适才让你废了他们二人，你做的可不太好啊。”
　　云若若一愣，娇笑着道：“那该如何做才行，人家第一次跟人动手，哪里知道嘛，你教教人家嘛。”语气中隐隐有几分好奇之意，如此看来，云若若的胆子真是够大的。
　　只是这娇媚无限的话语落在屋内几人耳中，却如夜枭啼鸣般的森人可怖，黑田脸色已经变了，正待开口，方旭早已接过言来，道：“打这些狗，便要有打狗的办法。你瞧着，我做给你看。”
　　说着话，抢身上前，右手便击向了适才对云若若无礼的二人，那二人适才见他动手，便知自己不是对手，他二人心思倒也活络，当下身形急退，便欲躲到黑田身旁寻求庇护。哪料他二人的身法速度比之方旭那是差的太远，方旭右手去势不停，食中二指，便成‘双龙抢珠’之式，手掌微晃，一招化二，直取二人眼睛。二人心中大骇，双手便欲去拦截，却拦了个空，眼睛一阵刺痛，面前一黑，便要失声惨叫，只是那‘啊’字刚要出口，便被方旭一指点在哑穴之上，惨呼声戛然而止，便似鸡鸭被捏住喉咙一般。
　　这几人俱是黑田的同门，见自己救治不及，落得如此惨状，黑田忍不住目呲俱裂，当下怒吼一声，欺身上前，右手成掌刀之状，便朝方旭当头砍落。
　　方旭见他右手雪白一片，更泛出晶莹之光，其势猛烈，却又无声无息的没带起任何风声，便知道他手掌上练了一种极其厉害的功夫。当下雄心一起，心道我倒要看看，是你的这掌刀厉害，还是我的逍遥旋天掌的聚气成刀厉害。当下不避不让，右手并指如刀，迎了上去。
　　黑田暗自心喜，原来他这‘无刀之刃’极是难练，练成后威力更是霸道无比，黑田在掌功之上浸濡了二十多年，方才凭着无上的资质与莫大的毅力修炼成右手的无刀之刃，施展起来，便是贯注上真气的宝刀利剑也比不上这无刀之刃，盖因为这无刀之刃表面之上的真气既能够凝聚成刃，削铁如泥；更能够展开成盾，护住手掌。在日本，敢空手跟他硬碰硬相较的，也只有柳生十兵卫等寥寥几人了。
　　黑田、方旭两掌相较，指根抵触在一起，下一刻，黑田的无刀之刃便势如破竹的自方旭右掌的指根处划了过去。
　　黑田狂喜之下也禁不住心头砰砰乱跳，心道任你武功再高，这会儿右手五指齐齐被削断，成了秃手掌，我看你还能使出什么本事。黑田心中想着，却也怕方旭剧痛之下发难，那也糟糕，当下双手一振，便抓向那双目俱瞎的两个手下，免得他们被方旭所害，脚下也如行云流水般的退了开去。
　　这几下说来罗嗦，实际上却也只是一眨眼的功夫，黑田刚立定身子，才猛的发觉自己右手抓了个空，只将左边一人带了回来，心中微惊，凝目朝方旭望去，却见方旭眼中平淡一片，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，他身后的云若若一双美目望着自己，眼神中满是笑意，面上浮现出如讥似讽的神情，黑田心中一沉，这时右手传来阵阵些微的疼痛。
　　黑田身子轻轻颤抖起来，终于忍不住望了自己的手掌一眼，但见那手掌之上只余下半截大拇指，其余四指早已齐跟被削断，黑田这才如大梦初醒般的失声惨叫，惨呼声中蕴涵着浓浓的负面情绪：哀伤，不信，后悔，无奈，屈辱，惊惧……
　　方旭呵呵冷笑着，距离方旭最近的那瞎眼之人听到他的笑声，恶自心头起，也不顾的眼睛的疼痛，合身扑将上来，胸口空门大开，双掌击向了方旭的双肋，竟然是两败俱伤的打法；黑田也一咬牙，腾空而起，左手猛击向方旭的头部，掌风霍霍，此掌是他剧痛之下凝聚了全身功力的一击，势头自身惊人。那先前施展‘音障’的年轻人，此时见有机可乘，也奋不顾身的扑了过来，一拳击向了方旭的后脑。
　　方旭笑声不停，右掌随手击出虚空打在那瞎眼之人胸口，这看似轻飘飘的一掌便将那人硬生生的击向了半空中的黑田，饶是黑田心狠手辣，陡见自己同门朝自己迎面撞来，也下意识的扶了一下，左掌之势便顿了一顿，但只这一失神，方旭身形鬼魅般的微晃，便来到了黑田的身前，黑田心中大惊，左掌已来不及击出，无奈之下只得一个肘击，狠狠砸向方旭的面上，方旭身形微侧，右手伸出在黑田肘下一握一托，黑田便觉得半边身子发麻，失却了力气，方旭得势不饶人，左手五指张开，与黑田左手五指交叉握住。黑田大骇，还未待他有所动作，方旭嘴角冷笑一闪而过，手指用力，但听喀嚓一声，黑田左手五指被方旭齐齐捏断，所谓十指连心，当下自然痛不欲生，方旭抖手一扔，黑田便如一条破麻袋般被甩到了墙角。
　　方旭右手击向那瞎眼之人，手掌过处，血光崩散，他的四肢便被生生切断，张口欲呼，方旭左手猛的一探，手中便多了半截舌头，那人只疼的在地上滚来滚去，只三两下，便晕死过去。而那施展‘音障’之人的攻击也被云若若轻易破解，方旭飞起一脚踹在了他的胸口，那人身形后仰，晕了过去。方旭也不理会他，望着云若若道：“若若，现在总该明白什么叫做废了他们吧？”
　　云若若玉面之上微有惊惧之意，闻言急喘了口气，娇声道：“知……知道了，旭，还是让他们痛快一点的死了吧。”诸位可别以为云若若是善男善女，会开口求方旭放过这些家伙。一来这些日本人无礼在先，惹的云若若极是愤怒，二来云若若心想已经到了眼下这副光景，只有铤而走险，杀人灭口，才能免得日后官司缠身。
　　云若若顿了一顿，颤声道：“要是被别人听到他们的惨呼声，那便糟了。”
　　方旭在她的玉面之上轻柔一吻，笑着道：“他们是自作孽，不可活，他们一来便在这屋子里面设下了力场，现在这个屋子便如隔音室般，即便他们扯起喉咙来嘶声叫嚷，外人也是听不见的。”
　　黑田疼的面上黄豆大的汗珠蹭蹭落下，望着方旭二人嘶声吼道：“你们到底是什么人？为何超能者记录上没有你们两人？你手段这么残忍，不怕执法队来找你麻烦吗？”
　　“你们这些狗东西本来就是欺软怕硬的主。这些年来教廷三番两次找你们麻烦，你们便装聋作哑，中国同盟与异能对你们采取妥协政策，你们便三番两次来中国找麻烦，哼哼，当我们华夏无人吗？”方旭扭头对色厉内荏的黑田笑了笑，答非所问，只是淡淡的道：“说起来我最讨厌你们日本人，你们若是老老实实的呆在自己的国家不出来作乱，中国超能者估计也只会慢慢的跟你们清算老帐，现在你们竟然迫不及待的跑到中国来，而你们这几个混蛋现在竟然有胆来得罪我的女朋友，也算是嫌命长了。残忍？我若是落在你们手中，那下场恐怕更是悲惨，唉，算了，我女朋友慈悲为怀，我也不难为你们，你们自我了断吧。”方旭面上笑吟吟的一片，那语气轻松的仿佛不是让人自尽，而是请几人喝茶一般。
　　黑田生平第一次感觉到了什么是恐惧，嘴角哆嗦着，突红着双目厉声道：“我是日本武神柳生十兵卫座下四英之一的黑田鬼鬼，这几位都是我的同门，你敢动我，我师父定然饶不了你！”
　　方旭一愣，接着哈哈大笑道：“我道是谁哪？原来是那个偷学少林技艺的柳生老鬼，好的很哪，我正想看看这些年他到了什么境界了哪，好的很。为了引柳生老鬼前来，你就更得死了。”说到最后，语气已经变得有些阴沉。
　　黑田大惊，没想到抬出师父的名头反而更让方旭坚定了杀意，心中叫苦不迭，那断手跟被黑田所救的瞎眼之人此时心中一横，道：“黑田师兄，我们跟他拼个鱼死网破。”
　　二人是用日语讲的，方旭与云若若倒是不懂，黑田一咬牙，道：“好。跟他拼了。”不知为何，他是用汉语说的。
　　话音刚落，那二人便大踏步向前，不要命击向了方旭，黑田目中寒芒一闪，双脚踢在二人腰间，黑田借助反弹之力一下撞向了客厅中间的玻璃，‘哐啷’一声脆响，黑田撞破了窗户跳了出去。黑田甫一落地，嘴巴大张开来，便似要呐喊一般，但是只见舌头以极高的频率抖动，却没有丝毫的声响发出，而黑田却是面露喜色，接着没命的逃窜了开来，他受了重伤，速度已然不快，只是却也几个起落便出了小区。
　　那二个日本人做梦也没料到黑田会来这一手，连骂也没骂上一句，便被方旭拍在头顶，那脑袋便一下子陷入了胸腔之内，扑通倒在了地上。
　　方旭脚下不停，来到那两个早已被他击晕过去的日本人身旁，虚空两掌击出，那二人便也步了同伴后尘。
　　此时云若若倒是慌了手脚，忙拉着方旭的手，指着那破碎的窗户，急道：“旭，他跑了，我们快追吧，晚了就来不及了。”云若若自然是怕黑田去报警。
　　方旭一揽她的纤腰，笑着道：“若若，你放心，他走不了。”
　　云若若又指着地上的四具尸体，道：“那这些人怎么办？”语气中有了些许的仓皇之意。
　　方旭淡然道：“我找人来处理，若若，你放心好了，我们不会惹上半点麻烦的。”云若若听他的说得自信，心中这才稍安。
　　方旭说着话，走到电话旁，拨起了号码，接通后，方旭轻描淡写的说了几句，对面传来一阵朗笑，连声道‘就来就来’，方旭淡笑着将电话扣上，转身望着云若若，柔声道：“若若，我刚才手段是不是血腥了一些？你怕不怕？”
　　云若若神色一整，正色道：“旭，我知道你是因为他们想要对我不利，才会如此生气的，你对若若的关爱，若若感激高兴还来不及哪。至于手段嘛，这些日本鬼子早已坏到了不可救药的地步，做了那么多的坏事，这只能算是咎由自取。若若是第二次看到这么血腥的场面，当然是有点害怕，但是一想到你在我身边，便不太怕了。”
　　望着云若若美目中透露出的浓情蜜意，方旭心中一阵温暖，云若若此时又催促道：“旭，我们快点去追那个黑田吧。”
　　方旭星目熠熠，笑着道：“我要是想拦他，他又怎么能跑得了？他适才一到外面，便用他们门派的一种特殊的方式招集手下，现在他的手下正急速的朝他身边靠拢，我正是要引这些家伙出来，我们再等一下。”
　　云若若一愣，忙问道：“你要将他们一网打尽？”
　　方旭淡笑着道：“不是我，是你。”方旭顿了顿，解释道：“我来做现场指导，你来动手。”
　　云若若闻言一怔，疑道：“我？”
　　方旭点点头，笑着道：“不错。眼下cz强者如云，难免会波及到我们，你眼下已经是超能者了，必须尽快的提高自己，有了自保能力后，我才能放心。其实严格说起来，你现在武功已经很高，无论是武技还是内力，都比适才的那个黑田高出一大截。只是，现在的你若是对上正常状态的他，恐怕也未必能讨的了好去。”
　　云若若闻言玉面之上露出不服气的神色，方旭呵呵一笑，按了下她挺翘的鼻尖，笑着道：“别不服气。你且听我说，一来是你的实战经验不足，单单眼力便及不上这些久经杀戮的家伙，拆招变招无法做到圆转如意，而且很多招式无法发挥出足够的威力；二来你的胆气不够，还没有将自己的神经锻炼的强韧异常，就是所谓泰山崩于面、耳目不变色，只有反复锤炼自己的胆色与心里承受能力，这才能无论身处何等境地，也能保持一颗平常心，不至于手足无措无所适从。”其实方旭说的这第二点，古往今来很少有人能达到极致，只是区别在各人修为的不同罢了，盖因为这‘忧喜怒嗔惧……’等皆都发自于心，本是天性，便就难以抹煞。即便是号称‘无我无相’的佛门高僧，也多有其人性上的弱点。
　　云若若本是无比聪慧之人，闻言细心一想，便觉得方旭说得有理，当下娇声询问道：“那该怎么提高哪？”
　　“好办。”方旭淡淡的道：“差不多了，我们走吧。下面便有一场实战等着你，到实战中去提高自己吧。”


第114章 若若的实战训练
　　日本人在cz有多处据点，黑田鬼鬼自方旭的手中逃出来后，心中快速的盘算着：妈的，该到哪里躲避才是？这市区的据点虽然离的近，可眼下自己受了重伤，而听手下说这两天中国同盟与异能的执法队活动的很是频繁，妈的，这些执法队最擅长的就是人海战术，这市区也住着不少的各国的超能者高手，平时那是不怕，眼下自己受了重伤，万一他们来个痛打落水狗……，我呸呸，这么一说，岂不是把自己比喻成狗了，不成，这市区是不能去了。
　　黑田鬼鬼念头百转，当下不敢往市区逃窜，脚下不停，快速的往郊区的据点跑去。同时发出门中专用的传呼方式，呼唤手下的忍者协助，他心中知道，以方旭的武功，这些忍者来的再多，也是白扯，只盼能阻他一阻，只要自己能逃出方旭神识控制的范围，那就妥当了。
　　方旭与云若若追了出来，云若若轻功也是不错，方旭略加辅佐，二人便如风驰电掣一般的朝黑田鬼鬼逃窜的方向追去。不多时，便看到了黑田鬼鬼那模糊的身影正在前方踉跄飞窜。
　　云若若突然‘咦’了一声，娇声道：“旭，你看你看，那黑田双手平举，身旁有两团能量，好像有人在架着他逃走一般。呀，那两股能量把黑田放下来了，似乎在朝我们奔来，为何我却看不见任何人影？莫非是你说的隐身之术？”云若若内力极是深厚，气脉悠长，虽在急速奔驰中开口说话，气机却是毫无停滞，话语也就没有停顿的感觉。
　　方旭‘嗯’了一声，对云若若的观察仔细很是满意，遂给了云若若一个嘉许的笑容，道：“这些人是日本的忍者，施展的就是被他们大肆吹嘘的忍术，其实这只是一种极其简单的障眼法，而且施展的时候能量外溢，极其容易被发觉。”方旭顿了一顿，道：“若若，你将体内能量分一股出去，试着将你发现的那隐形之人包裹住，然后将神识与能量联系起来，应该便能感觉到他的身体与动作了。”
　　云若若依言行事，放出一丝能量将前方的忍者包裹住，那忍者体外的能量甫一遇到入侵的异类，便作出了急剧的反应，两股能量交锋之下，云若若突然‘呀’了一声，面上浮现出喜色，喜道：“真的哪，我虽然眼睛看不见他们，可是脑海中却是清晰的现出了他们的样子，这种感觉真是奇妙耶。”
　　见云若若像个小女孩儿般喜笑颜开，方旭也受到了感染，心情极是欢悦，呵呵笑了笑，道：“若若，你别这么兴奋，把心静下来，这些人就是你今晚的目标。”
　　方旭说着话，伸手一揽云若若的纤腰，二人便定住了身形。方旭伸手在腰间一抚，手上便多了一条颤巍巍明晃晃宛匹练一般的长带形武器，却正是他的师门宝刃――战天斗地碎梦刀。
　　云若若端详着碎梦刀，但见在和煦的月光之下，精光闪耀，若似月色霜华，那蛇样的身躯颤巍巍的抖个不停，便似活转过来一般，端的是柄罕得一见的神兵利器。
　　方旭将碎梦刀递给云若若，笑着道：“若若，这是我师门重宝，名作战天斗地碎梦刀，今晚就送给你做斩杀敌人之用。”
　　云若若拿着碎梦刀颇有些手足无措，说来这也怪不得她，毕竟方旭平时教她练的都是些拳脚功夫，可从没让她练过兵刃。方旭笑着道：“别紧张，我们练的内功最容易与兵刃沟通，你将内力运在这兵刃之上，试着将它当成你手臂的一部分，把它当作你手臂的延长，然后运用我平时教你的招数御敌。至于这兵刃运劲之道，便照我平时教你的，腰劲带肩，肩通于臂，臂达于腕，腕须着力灵动就可以了。”这武学之道，一通百通，云若若冰雪聪明，平时又常听方旭讲解，耳濡目染久了，见识也就不凡，此际听了方旭的说教，便也当即明白了七八分。
　　云若若那纤细白嫩的玉手握着刀柄，在方旭的指点之下运气于刀身，此时那两个隐身的忍者已经奔到了二人面前，两股能量夹杂着风声便朝云若若与方旭袭来。
　　云若若倒也不慌，纤手一扬，刀身便如毒蛇般蔓延着甩了开去，半空中刀身巧妙无比的一化为二，叮当两声，便将那两位忍者的攻势拦阻了下来。双方内力相较之下，那两个忍者明显不敌，腾腾连退数步方才站定。接下来，云若若得势不饶人，欺身上前，皓碗一抖，雪白的刀身便如一条白蛇般蜿蜒曲折在空中抖个不停，刀头簌簌颤抖着，泛出万千光华，但听的‘叮定’之声不绝于耳，下一刻，两个一身黑衣、黑巾蒙面手执武士刀的忍者便露出了身形。二人身上衣衫破裂，更有多处正在涔涔流着鲜血。受创显然不轻。
　　方旭轻赞了一声，“好一个兰花拂穴手。”原来云若若将方旭传授于她的点穴及擒拿绝学兰花拂穴手用在了碎梦刀之上，那些忍者何时见过如此精妙的功夫，相较之下便吃了大亏。
　　云若若听了方旭夸奖，芳心喜悦，手下攻势不停，在一旁的方旭指点下，将方旭平时教她的武功全凭借着手中的一把碎梦刀施展出来。那碎梦刀时而如铁棍急扫，时而又如判官笔一般点向两个忍者的周身大穴。招式端的精巧繁杂。
　　那两名忍者武功虽然不弱，奈何却遇到了云若若这个高手，只三两下功夫，一个忍者便被云若若连刀带人劈成了两段，五脏六腑便倾洒而出，云若若是头一遭杀人，见此惨境，心中止不住的一阵恶心，手底下便慢了一下，本来刺向另外一名忍者心口的刀身便缓了一缓，那忍者百忙中一个侧移，便逃的了性命。只是这些忍者凶悍成性，当下不退反进，趁着云若若神思恍惚的一霎那，举起刀身平平的刺了过来，浑然不顾空门大开，竟是使出了同归于尽的招式。
　　云若若一招不慎，失却了先机，面色大变，眼见那刀身已经刺到了胸前，着实是避无可避，银牙一咬，娇躯在原地滴溜溜的一个旋转。那忍者的武士刀甫一刺到她的身上便似刺入一片流沙般，剑身滞涩难以向前推进，下一刻，那武士刀便被云若若转动的身躯甩了开来。
　　那忍者心道不好，脚下用力，身形电射回撤。他见机虽快，却仍是晚了一步，此时云若若手中光华一闪，那毒蛇一般的碎梦刀已经将忍者颈项缠住，云若若手中微一用力回拽，只听嗤拉一声轻响，那忍者的头颅便夹杂着血光冲天飞起。那无头尸身尤自后退了数步方才‘吧嗒’一声倒地，手足一阵抽搐，才停住不动。
　　云若若浑身冷汗直冒，刚才真是千钧一发，自己一时走神，便被这忍者钻了个空子，还好这忍者武功不高，自己施展方旭所授的内力中的缠字诀，勉强将他的攻势破解掉了，饶是如此，胸前衣襟仍然被贴身而过的剑锋刺破，那一刻，刀身之上的青渗之气直贬肌骨，让她透体生寒，这才明白了什么叫做游走在生与死的边缘之间。
　　方旭将外衣脱下，递给云若若穿上，淡淡的道：“如何，若若？你适才只停顿了那一刹那，却险些被这个比自己弱的多的敌人所乘，若是你经验丰富，见惯了生死，便不会因为杀人而失神，胜的便会容易的多了。现在知道经验与胆色的重要性了吧？”
　　云若若红着娇靥，重重的点点头。方旭忍不住在她那绯红的面颊之上吻了一下，笑着道：“我们继续追那黑田，刚才这两个只是开胃菜，下面，才是他们的大部队。走吧，我会在一旁助你。”
　　此时，听到黑田招呼的忍者全都到了他的身旁，黑田似乎朝着方旭二人的方向指了指，吩咐了几句，那些忍者便全都现出身形，其中四人簇拥着黑田继续逃窜，剩下约莫有二十几个便拔出腰间长刀立在原地一字展开，那刀锋在月光之下渗出青森森的光芒，让人望去心中陡然一寒。
　　方旭望着这站立如岳的二十多人，嘴角挂上了一丝冷笑，浑然不以人多为意，云若若受了他的感染，心中也是安定了不少。待方旭二人奔进，便有四名忍者迎了上去，两人攻向方旭，两人迎住了云若若。方旭也不与这些家伙交手，见忍者利剑刺来，随手在剑身上连翻带压，轻易的将忍者的剑势压住。那两名忍者见他以一双肉掌压制住自己的利剑，神态轻松宛如戏耍一般，心中便已经凉了半截，见方旭双手向前急探，二人便猛然后退回撤，只是方旭速度之快却远超他们想象，二人身形刚动便被方旭握住了脖颈，登时体软如绵，浑身气力再也使不出来。二人放弃了抵抗，瞑目待死，却不料方旭微一用力，便将二人抖手扔向了云若若，大笑着道：“今晚的主角是我的女朋友，你们便当她的靶子吧。”
　　但见方旭双手环抱在胸前，凛然生威，众忍者见他如此豪勇，都不敢过来冒犯，一时间便全冲着云若若去了。方旭双目紧紧盯着云若若，若她不敌也好出手相助，并且施展传音入秘的功夫教导着云若若躲避出击之法。云若若初始在众人的围攻之下，身形手法略显的有些呆板，时间一长，便圆转如意起来，那碎梦刀在她手中使出，便如一条白绸飘舞，此际夜风猎猎，吹拂起她那满头青丝，配上她随轻风曼舞、凹凸有致的绝佳身段，此等绝世风姿，真是让场外的方旭大饱眼福。当然了，这眼福也只有方旭能够欣赏到，在与云若若激斗的忍者眼中，这个美丽如仙子般的女子便如九幽来的魔女一般恐怖狰狞，那纤纤玉手中的怪异兵刃一收一放之间，己方人员不是送命便是挂彩，偏生这女子无暇玉面之上始终是笑吟吟的一片，毫无任何动容之色，好似不是在杀人，只是在与人做游戏一般。其实云若若第一次杀这么多人，心中自然很不平静，只是一来有方旭在一旁助阵，云若若有恃无恐；二来云若若也在心中安慰自己：这些家伙都不是好人，是日本鬼子。如此一来，心中便安定多了。
　　此时忍者已经被云若若杀了大半，而云若若身上怡然无恙，招式越发娴熟，余下八人虽在拼死抵抗，只是看情形授首也是迟早的事情，方旭感觉到黑田的能量越来越远，自己的神识已经有些跟不上了，心知如果自己二人再在此处停留的话，恐怕会被这黑田逃遁开去。此时见云若若的出手稳定老辣，便知道自己的目的基本已经达到，当下抬起右手拇指中指，环扣弹出，半空中嗤嗤几阵轻响，那几名忍者便被他虚空点住穴道，云若若一愣，住手不攻，几名忍者恼他背后偷袭，怒喝道：“混蛋，亏你也是高手，竟然背后袭击，真是无耻……”
　　几人料得今日必死，所以不顾一切的破口大骂，云若若听他们辱骂方旭，芳心气恼，怒嗔道：“对付你们这种藏头缩尾见不得天日的老鼠，怎么做都不过份。”说着话，手起刀落，便将八人尽数杀死。
　　方旭走到云若若身旁，细细检查，云若若见情郎如此关心自己，心中自是欢喜一片。
　　云若若除了稍稍有些气喘外，倒是没有什么大碍，方旭心中安定，笑着道：“若若，咱们快点追吧。”
　　云若若略一颔首，二人奔跑途中，方旭突然脸色一变，沉声道：“不好。”
　　云若若微微一愣，忙问道：“怎么了，旭？”
　　方旭道：“黑田的气息突然消失不见了。”说着话，眉宇中闪过一丝诧异的神色。
　　云若若讶然道：“被他逃脱了吗？”语气中有了几分惴惴之意。云若若现在最担心的便是这黑田逃脱后控告方旭杀人。
　　方旭摇摇头，道：“应该不是，他的气息是突然不见的，恐怕，恐怕是被人杀死了。”
　　※※※
　　云若若望着眼前的惨象，面上惊疑一片，方旭轩眉紧皱，走到场中横七竖八的尸体旁站定，仔细端详着。黑田鬼鬼面上肌肉扭曲变形，双目圆睁，其中的不甘愤恨之意一览无遗，粗略看去，身上毫无损伤，方旭蹲下身来仔细观察后，方才在他的心口找到伤口。这是一处只有两厘米长窄如细线般的伤口，方旭仔细辨别后，断定黑田是被一柄利剑贯穿心脏而死。执剑之人手中利剑薄且窄，手法更是凌厉迅捷，习练的内功偏近于阴冷，甫一断了黑田的生机便抽手将剑拔出，血液被冻住而不外溢。
　　方旭把目光投向了黑田手下那四个忍者的尸体之上，这些人的遭遇就惨的多了：一人被腰斩，看那伤口平整一片，应该是被一把极锋利的刀造成的；一人胸口开了个大洞，看来是毙命在铁枪长矛一类的武器之下；一人身上毫无损伤，只是天灵处有一个被击出了一个细细的针眼一般的小孔；最后一人很惨，身首异处，脑袋像是被斧头砍了下来。
　　“他们是被好几个人杀死的吗？”云若若轻声问道。
　　方旭点点头，苦笑一声，道：“看这情形，他们五人是被五种不同的兵刃杀死，那就是说是五个人干得，而且对方出手迅速，一击必杀，只是奇怪的是，我适才却一点也没觉察到他们的能量波动。”方旭连连摇头，满面的怀疑神色，适才他虽然离的远，可是能够在动手之时避过他神识探查的，最起码也是天刑口中的A级强者，方旭实在不敢相信，这五个家伙会劳烦五位A级的人物出手，而且也没听天刑说cz何时来了使唤铁枪、利斧的高手。
　　方旭苦思一阵，不得其解，便索性不去多想，与云若若回到了住处。
　　※※※
　　方旭与云若若回到住处，自然是从阳台进入，甫一在阳台站定，云若若神色一凛，娇躯一紧，面上作出了戒备神色，方旭一揽她的纤腰，轻声道：“放轻松些，若若。是朋友。”
　　云若若这才定下心来，二人走进客厅，让云若若惊讶的是，客厅中早已不复适才那鲜血淋漓的场面，那些尸首早已不知到哪里去了，便是撒在各处的血迹也不知被什么擦拭的一点不见，若不是卧室那早已化成齑粉的房门没有重新安上，客厅中少了几盆被打烂的花草，云若若真的会以为刚才只是做了一个梦。
　　沙发之上坐着一男一女，正在看着电视，此际见方旭二人出现，那男子站起身来笑着道：“如何，我办事的效率不错吧。”
　　方旭呵呵笑着道：“少吹牛了，来来，若若，我给你介绍一下，这是我的朋友，天刑，这位是她的师妹，也是我的妹妹，天昀。”方旭又对着天刑天昀道：“这位是我的……”
　　方旭话未说完，便被天昀打断，天昀走到云若若身旁，娇笑着道：“这位姐姐肯定是旭哥哥的女朋友，也就是我未来的嫂子云若若，对吧？旭哥哥。”
　　方旭笑着点了点头，云若若听的天昀说是‘未来的嫂子’，心中又是害羞又是欢喜，一下子便对这个眉目如画的女孩子大生好感，也就无心思索方旭何时多了这么一个妹妹了。


第115章 到底谁是黄雀？
　　此时已经是凌晨三点多钟，几人功力深厚，又忙活了半夜，倒也是了无睡意，所以四人便坐在沙发上随意聊开天来。云若若便像家庭主妇般的替众人泡茶倒水，神情殷切。
　　云若若今晚是头一次杀人，剧斗之中倒是没什么，此时甫一安静下来，心中隐隐有些后怕，想起适才那些人死前的惨状，胸口一阵阵的恶心，忙大口的喝了口茶压抑住心中的呕吐感。
　　方旭自然觉察出云若若的异样，忙握着她的柔夷，和声问道：“若若，很难过吗？”
　　云若若微微一笑，道：“想起那些坏蛋死前的惨状，有些恶心，没什么大碍的。”
　　天昀微微一愣，娇声问道：“旭哥哥，你自己杀人也就罢了，怎么还拉上云姐姐？吓坏了她怎么办？”语气中颇有几分埋怨之意。
　　见天昀如此关心自己，云若若对天昀的好感更增，只是见她责怪方旭，便忙替方旭辩解道：“昀妹妹误会了，旭是为了我好。他是为了锻炼我的胆色，免得我会被别人伤害。”云若若见天刑天昀目中满是疑惑不解之色，当下便将适才的事情从头到尾讲了一遍。
　　天刑听完后怒哼一声，冷冷的道：“这些日本人实在是太过可恶，在中国境内竟然还如此嚣张，方旭，你做的好，如此一来杀杀他们的气焰，否则他们的尾巴还真能翘到天上去。”天刑顿了一顿，又道：“不过你小子实在不够意思，不让我来帮忙宰杀这些日本狗倒也罢了，还让我牺牲睡眠来帮你清理这些垃圾，过份，实在是过份。”
　　天刑连声埋怨着，天昀娇笑着道：“师兄，你别唠叨个不停了，旭哥哥要是等我们来，那些日本人早就溜的没影了。请你来清扫垃圾，这不是看重你的本事吗？”
　　天刑目瞪口呆，半晌后望着天昀摇头晃脑的叹道：“女大外向，女大外向哪。”话语中有着无限的慨叹之意。
　　方旭云若若心中不甚明了天刑嘴中之意，只当是天刑调侃天昀，天昀却是明白的很，登时红透了娇靥，不依的狠狠捶了天刑一下。
　　此时云若若突然道：“天刑先生，屋子里的几个日本人你是如何处理的，不会有问题吧？”语气满是忐忑不安之意。
　　“云小姐叫我天刑就好了，先生二字，我听的有些渗的慌。”天刑喝了口水，笑着道，“云小姐放心，今晚的事绝对不会让你们惹上半点麻烦。”
　　云若若听他说的如此有把握，芳心倒也有些安定，只是想到适才外面被自己杀死的那些忍者，心中又是一紧，望着方旭又道：“旭，那些个忍者哪？我们不去处理他们的尸体吗？”
　　天刑闻言接过话来道：“不必了，死的这些人如果是普通人就有些麻烦，光是政府估计就会被日本鬼子的大使馆逼个鸡飞狗跳，只是你们杀的是日本的超能者，这便没有问题了。”
　　云若若听的满头雾水，不明白普通人与超能者之间为何会如此区别对待，方旭笑着解释道：“各国政府都无权介入超能者之间的争斗，一个国家内部的超能者由各国的执法队来管理，而全世界的超能者便由教廷的执法队来约束。其实说起来超能者之间不会轻启事端的，像今天晚上，这黑田若不是欲图不轨，我最多就是教训他们一顿罢了，真要杀他们，也不会在屋子里动手。”
　　云若若望着天刑二人，娇声问道：“那我跟旭今天晚上做的事情，会不会招来日本超能者的报复与你们说的那些教廷或是执法队的追究？”云若若的语气中仍然有几分惴惴之意。
　　天昀娇笑着道：“教廷号称统率世界的超能者，其实眼下也没多少人听从他们的指挥了，不过教廷势力不弱，在世界的超能者组织中依然算是老大哥的地位，说来也只有中国超能者能够与它抗衡。”天昀喝口水，又道：“教廷本来是亲日仇中的，只是前几年教廷的一些重要人物接二连三的死在日本境内，而日本也给不出一个合适的解释，双方便有了裂痕。日本超能者若是吃鳖，教廷只会乐的坐山观虎斗，绝不会来管这些闲事的。咱们中国同盟与异能研究所虽然软弱了些，勤于内斗而疏于抵御外敌，只是对日本超能者的态度倒也很鲜明，中国超能者与日本超能者之间的争斗一概不管，其实就是变相的支持国内超能者对付日本超能者，所以姐姐放心，这些组织都不会管这件事情的。至于日本方面，旭哥哥一定能对付的了。”语气中似乎对着方旭有着莫大的信心。
　　方旭揽住云若若的纤腰，点点头道：“日本方面我会对付。”
　　天刑冲着方旭摆摆手，笑着道：“你屋子里面的尸体我已经处理过了，上面也重新伪造了一些伤痕，那些日本人即便要追查，估计也不会查不到你的头上。”
　　方旭闻言一愣，绕有兴致的问道：“你栽赃到了谁的头上？”
　　天刑笑着道：“我卖个关子，你日后自会知道。”面上一幅莫测高深的样子。
　　方旭见他不说，也不再追问，只是心中一动，忙道：“天刑，你适才说起伤痕，我倒是有件事情要向你请教。”
　　当下方旭便将黑田等人的死状描述了一遍，天刑与天昀二人听完后面面相觑，眼神中俱都现出了浓浓的疑惑之意，天刑思索好一会儿方才摇头道：“这倒是奇怪了，连你都没有探查到他们动手的能量波动，那这几人最起码是A级高手，没听说cz哪一股势力有如此高手哪，若说是几股势力联合起来这也不可能，这实在是太过匪夷所思了。”
　　天刑连连摇头，几人又研究了一会儿，始终不得其解，便也只好作罢。后来天刑与天昀便告辞而去。
　　方旭望着正在收拾茶几的云若若道：“若若，那把碎梦刀你留着防身吧。我不可能一直在你身旁，那些普通人倒也罢了，若是有超能者纠缠你或是企图对你不利，你有了这武器，自保应该没问题。”方旭顿了一顿，指着这碎梦刀对云若若道：“这碎梦刀是我师门三宝之一，它原先的刀柄早已腐烂，现在这个是我师父取千年檀香木重新制造而成的。千年檀香木能起到心神安定的效用，对超能者很有裨益。这刀柄上面镶嵌的三颗珠子分别是‘辟水’‘避火’‘祛毒’，能让使用之人水火不侵百毒不入，尤其这颗‘祛毒’宝珠对那些下三滥药物有着很强的抵抗力，我当年在江湖游历全仗着这碎梦刀才数次逢凶化吉。”
　　云若若面上露出惊喜之色，这把碎梦刀是方旭的防身武器，又是他的师门重宝，那意义自然非凡，而方旭此刻竟然因为担心自己的安全而将之送给自己，其中的浓情蜜意又怎能不让云若若喜出望外，云若若心中甜蜜万分，可是细细思索却又觉得有些不妥，遂娇声道：“旭，你这么关心若若，若若真是高兴。不过我想你比我更需要它，还是你留着用吧。我眼下勉强也算是cz商界有头有脸的人物，估计那些要动我的人也得好好伸量一下。而且我有这么多的保镖，伯母不是还派了几位超能者保镖来保护我吗？那几人我也见过，武功好像不算太差。”云若若指的自然是欧阳震天几人，自从方旭给云若若说过徐玉派人来保护自己二人后，云若若便留意上了，她武功本就高超，仔细留意之下自然轻易的发现了欧阳震天等人的踪迹。
　　云若若说着话将茶几收拾干净，见方旭没有睡觉的意思，便又给方旭泡了杯茶，然后开始拖地。方旭走过来坐在沙发上，闻言摇摇头，沉声道：“我还有一把宝剑，你不要替我担心。对了，若若，你的那些私人保镖暂且不去说他，我家里派来的这几个保镖你可千万别太倚重。若是寻常时候有这几个保镖在那就万事无忧，因为超能者大多是超然俗世之外的。只是眼下cz形势太过蹊跷，所以惹的超能者高手蜂拥而至。在这些超能者面前那几个保镖是一点抵抗力量也没有。”
　　“也是，我看今晚这些日本人就不是这几个保镖能对付的了的。”云若若边拖着地边随口应着。
　　方旭见云若若忙个不停，忙道：“若若，你歇歇吧，别累着。”语调中全然皆是关心疼爱之意。
　　云若若心中欢喜，娇笑着道：“我不累。”说话间便将地面清理了一遍，然后才洗干净手，走到方旭身旁坐下。
　　方旭取过毛巾替她擦了擦汗，顺口说道：“我倒是有些奇怪……”方旭思索着，没有说下去，云若若却是被他吊起了胃口，忙追问道：“奇怪什么？”
　　望着云若若玉面之上的急切之意，方旭笑了笑，解释道：“我爸妈虽然只是普通人，可是因为我师父的缘故对于超能者世界也很是了解，而且他们行事一向深思熟虑，断然不会在不明白cz形势的情况下便派出这些保镖的。只是他们应该清楚，我若真是与cz的超能者起了冲突，这些保镖也帮不上什么忙才是。”
　　云若若怔了一怔，奇道：“你的意思是说伯父伯母在明知道cz有众多的超能者高手的情况下，却派了些炮灰来。”云若若话一出口，便知道有些失言，忙不迭的住嘴，羞红着脸讪讪的望着方旭。
　　方旭一怔，旋即呵呵笑着揽着她的纤腰，云若若顺势将臻首轻轻搁在他的胸口，解释道：“旭，我没有置疑伯父伯母的意思，更没有看不起你们家里保镖的意思，我……”
　　方旭截口道：“若若，你也没说错什么，若是对付cz的超能者，这些保镖确实只能算是炮灰而已。这件事情我也问过妈妈，妈妈也没说什么，只嘱咐我万事小心，凡事还要靠自己。”
　　云若若沉吟了半晌，道：“旭，你看有没有可能伯母为了剔除某些异己分子或是不可靠的人，便把他们派到cz，借cz超能者之手惩罚他们。”
　　方旭目中一亮，赞道：“不错，很有可能，我早听妹妹说这几年集团内部颇有些不太稳定，明争暗斗比较激烈。集团培养的这些保镖是专门从事保护高级成员的，他们本身又是超能者，对公司的一些机密的事情要是有心掌握的话，那倒不是太过困难的事情。嗨，我记得爸爸曾经劝过我妈妈，让她别借助师父的手培养超能者，说‘超能者的力量不应该掌握在俗世之人的手中’，我老妈却是不听，我老爸也是没辙。”方旭呵呵笑着，想来是又想起了老爸吃鳖的样子。
　　云若若咯咯笑着道：“看得出伯父好像很爱伯母的，甚至到了百依百顺的地步。”
　　方旭点点头，道：“我爸妈恩爱的很，有时候我都觉得他们太腻了些，呵呵，说起来我爸爸倒是有些气管炎的。”方旭顿了顿，微一思索，却叹道：“在商业环境中长大的超能者，意识到自己的能力后，再看到与自己一起长大的朋友都在公司的培养下出人头地，而他们空有超群的武功，却只能做个普通的保镖，又怎会服气，又有几人能安于现状？”
　　原来方氏集团早在规模不算太大的时候便在徐玉的提议之下，开始收养了孤儿，然后根据个人素质不同，因材施教，这些孤儿长大后有的留在公司任职，有的投身政界，有的从事商业，总之不管干哪一种行业，都有财大气粗的方氏集团在背后偷偷协助，所以大多成绩斐然，前途无量。这些孤儿视方氏集团为再生父母，而方氏集团也从这些人身上得到了无形的巨大收益。至于建立自己的超能者队伍，是徐玉提出来的，方氏集团的几个高层也有参与，因为种种顾虑，这个计划曾经一度搁浅过，后来徐玉求的老道的大力支持，而且老道也推荐了几个武功高强的超能者高手前来，方氏集团武道部才正式运作起来。而方氏集团内部的最高层成员也将自己的孩子送到武道部来，希冀自己的孩子也能成为自己眼中的超人。
　　云若若思索了片刻，娇声道：“旭，你的意思是说，这些保镖可能会被人收买了？那你问过伯母了吗？”
　　方旭道：“问倒是问了，只是老妈没有给出一个明确的答复，只是笑着说要我一切小心，别轻易相信任何人。嗨，老妈一向最喜欢跟我打哑谜了。”末了又是一声长叹，似乎对母亲的态度很有些无奈。
　　云若若微一思忖，笑着道：“可能伯母是想要考验一下你，看看你的应变能力。总之是为你好就是了。”
　　方旭轻轻扭了她的纤腰一下，调侃着道：“好你个若若，还没过门就开始帮未来的婆婆说话，要是过了门，那我还不被你跟老妈欺负死。”
　　云若若闻言心中高兴的要死，眉宇间满是喜意，玉臂将方旭紧紧的抱住，嘴上却嗔道：“我答应嫁你了吗？你想的美。”说完话，却主动献上了香吻。
　　二人缠绵了一阵，方旭又道：“这碎梦刀你收下。说起来我也不希望这些保镖有问题，不过小心总是好的，你平时用我传授给你的收敛体内能量的方法，尽量别暴露你的实力。若是这些人有问题的话，很有可能便会挟持你来对付我。到时候你将计就计也好，突然发难也好，总之怎么安全怎么做。”
　　云若若闻言点点头，方旭又道：“刚才那二人是超能者组织‘天字门’的高手，天字门与我师门很有些渊源。而过几天我有几个朋友会到cz来，有天字门跟他们在，便不会有人能动的我们分毫。”
　　下面（大致内容，会有些许变动）：
　　教廷圣战士法里奥追求云若若。
　　柳生家族因为黑田的死而鸡飞狗跳，日本超能者上层同意前来中国探查宝藏一事。
　　胡哲携三大帮派欲对付楚天龙，目标直指楚玉绢。
　　教廷打捞碧玉瓜，而碧玉瓜……
　　几经周折，方旭终知道‘追风逐月’遗下的古地图功用，却对宝藏依然一筹莫展。
　　李潞潞在帅科的帮助下取到方旭的头发，找到秦瑶鉴定。


第116章 野心
　　今天一上午，cz市没有传出任何有关凶杀案的消息，始终有些提心吊胆的云若若这才安下心来，彻底的相信了方旭与天刑的说法。
　　这段时间金皇酒店在江苏省的招商加盟活动举办的如火如荼，而金皇食品加工厂的产品早已畅销全国，上了各地大型超市的柜台，甚至多次处于脱销的境况，其受欢迎程度是云若若始料不及的。只是云若若前几日否决了金皇高层成员在例会上提出的扩大生产规模另行建立食品加工分厂的建议，云若若认为：金皇食品加工厂目前发展势头虽然喜人，只是却也存在不少的弊端，发展时间太短基础不稳，一味的发展产品的数量提高市场的占有率，这容易被其他老牌的食品制造厂商抓住弱点，搞不好会遭到这些厂家的联合绞杀。而且目前的市场占有份额只是一个表象，目前客户是被产品而不是被金皇的服务与信誉拉住的，若想得到客户的认可，必须在产品的质量种类上动脑筋，在售后服务上动脑筋，让金皇的信誉与服务理念真正的深入到千家万户之中，这样才能在保证目前的市场占有率之后逐步扩大。
　　云若若心中有一个想法，她想将金皇发展成一个类似于希尔顿一般的酒店，让习惯拿刀叉的外国人以拿筷子而自豪，让吹嘘茶道文化的日本见识中国真正的茶道，让那些拿洋酒来侵占中国市场的国家以喝上中国的茅台为荣，也要让一些以吃肯德鸡麦当劳这些垃圾食品为骄傲的中国人见识到真正的中华菜肴的魅力。云若若试图在全球架构起中国饮食文化，云若若一直在为自己这个大胆的想法默默准备着，云若若很早就已经派人去各地搜罗珍贵的菜谱，制茶秘法，也高薪聘请了几位瑞士酒店管理专业的硕士前来金皇效力，瑞士的酒店管理可是全世界首屈一指的。云若若此举一是为了实现自己的梦想，二来就是为了让方家尤其是方旭的父母更容易接受自己，虽然自己没有显赫的出身，可云若若却对自己有自信，自己与方旭真心相爱，而自己也远比大多数官家或者富家小姐要有价值的多，自己一定要作出一些卓越的成就来证明自己的价值。
　　下午，处理完所有文件的云若若慵懒无限的伸了个懒腰，右手抚上了缠在腰间的碎梦刀，嘴角浮现出一抹动人之至的甜笑。云若若轻轻饮了一口茶水，顺手将搁置在一旁的文件夹打开，里面是厚厚的资料。这是云若若暗地里派人整理的山东烟台地区著名企业家的资料，这些企业家有一个共同点，都姓方，资产都很雄厚，家里都有一个独生子，妻子都在公司里面任职，而且能力卓越不凡。
　　自从与方旭发生关系以来，云若若心中挖苦心思想的便是如何能够得到方旭家人的承认，最重要的是方旭父母尤其是方旭母亲的同意，当然这就必须对方旭家人的身份性格有个大体的了解，这样才能做到投其所好。只是眼下棘手的是，云若若对方旭的来历身份一无所知，自然也就无从准备了，而精明如云若若自然也不会笨到向方旭打听。所以云若若便将方旭平日里无意间透漏给自己的信息整理起来，然后分派得力属下调查烟台与之类似的企业家。只是由于这些知名企业家大多将家庭内部消息封锁的很好，所以调查起来困难重重，云若若的手下耗时一个多月，方才基本探查完毕，于今天上午将资料整理好递交给云若若。
　　资料上共有四位企业家的资料，其中两名是烟台方氏集团的企业家，一位是方氏集团老总方臣，另一位是方氏集团企划部总经理方众位。云若若将这四个人的资料比对半天后，始终无法确定哪位跟方旭有关系，最后颇有些无可奈何的将资料仔细收好，看来只能瞅机会继续向方旭旁敲侧听一下，对方旭的来历多些了解后再来判断方旭的身份比较好。
　　云若若将资料收好后，起身走出办公室。
　　※※※
　　近几日法里奥一直忙于工作，教廷在太湖打捞碧玉瓜的工作开展的极是困难，比之为大海捞针也很是贴切。迄今为止，十多个异能探测高手与二十多个水下工作人员在太湖忙碌了大半个月了，还是毫无进展，法里奥自觉都有些沉不住气了，上头更是三天两头来催，对他们的工作提出了很多的批评，搞得法里奥是不胜其烦。‘这些老家伙，一天到晚只知道发号施令，丝毫不会动动脑子，妈的，茫茫太湖找这么个东西，是那么简单的吗？一群混蛋。’
　　虽然教廷方面已经很小心的行事了，可不知为何还是走漏了风声，眼下已经有好几批异能高手驻扎在太湖左右，或是乔装打扮，或是明目张胆，环伺在一旁，只待教廷一得手，便行那抢劫的勾当。教廷方面自然也注意到了，立刻上报给了法里奥，法里奥也没时间深究究竟是何人走漏了风声，便立刻将这一情况汇报给了总部，并且附带上自己的请求：‘停止太湖打捞工作，不做这冤大头。将碧玉瓜沉在太湖的风声透漏出去，让别国异能高手来打捞这碧玉瓜，碧玉瓜打捞上来后，便集中力量再行抢夺过来。’
　　法里奥自觉想的不差，只是这个提议却换来了教廷上层的一顿狠狠的批评，而他的顶头上司也警告他不要自作主张，上面安排怎么做，便怎么做，要是出了事，他也保不住法里奥。
　　法里奥心中虽然不忿却也有些无可奈何，他的身份是教廷的圣战士，按理说地位算是很显赫了，而历代圣战士为教廷的荣誉与地位出生入死，立下了汗马功劳，从而也得到了教廷上下的一致尊敬，八大圣战士自古便一直被视为教廷武力的象征。圣战士本身没有任何的权力，也从来不介入教廷内部的权力争斗，只是由于其超卓的武力与卓越的功勋，他们的话也是很有份量的，便是主教大人也会仔细考虑他们的提出的意见与建议。
　　圣战士在教廷不仅仅是扮演着教廷尊严维护者的角色，因为本身的超绝力量，他们在教廷内部更多的是担任着教练的职务，抛弃了世俗的门户之争的圣战士，在极大程度上提高了教廷超能者的水平。千百年来，教廷能成为世界超能者组织的老大，圣战士功不可没。
　　圣战士一直是教廷超能者努力的目标，只是近些年来教廷的霉运似乎也全部都体现在圣战士身上了。十五年前教廷被誉为最接近神的力之圣战士梅塔特隆与中国神州五圣排名第一的逍遥圣尊风无形双双同归于尽，决斗原因世人无从知晓，只知道随着梅塔特隆的逝去，千百年来围绕在圣战士身上的光环开始褪色了。接下来的十几年来，失去了超级强者梅塔特隆统率的圣战士，不是执行任务的时候死在其他强者手里，就是因为身体原因自然死亡，有两人是因为有叛变之意，被教廷发觉后处死，更有一人与情人私奔，脱离教廷，便是以教廷的力量也无从得知此人逃到了何处，当与梅塔特隆同时代的号称最有可能成为梅塔特隆第二的智之圣战士可莱尔失踪（现在确定是死亡）后，梅塔特隆时代的八大圣战士全部湮灭了，圣战士便彻底的风光不再了。
　　眼下教廷的八大圣战士都是重新选拔的，实力比之上一时代的那要差上不少。法里奥是八人中的佼佼者，只是实力也仅有A级的水准。而梅塔特隆时代，便是最差的圣战士，实力也是A+级别，梅塔特隆本人的实力更在S+级别之上，克莉亚的哥哥可莱尔失踪之前的实力也已经达到了S级。
　　教廷因为上代超强圣战士总体消亡而实力大损，渐渐失去了对各国超能者统率的力量，而新一代的圣战士因为总体实力较弱的缘故，在与其他各国超能者的争斗中接二连三的失利，最终无法承继圣战士传承千年的荣誉，这便导致了教廷上层对他们失却了信心，所以教廷便开始筹建新的力量，试图重新恢复往日的荣光。圣战士，失去了往日尊崇的地位，开始沦落到成为教廷的打手的地步。而原本很多应该让圣战士知悉的计划，现在也因为圣战士的失宠而向他们保密了。
　　法里奥心中思绪纷飞，他在这一代圣战士中是年纪最小的一个，目前也只有二十六岁，他的天份，虽然比不上那被称为‘千年一人’的力之圣战士梅塔特隆，可是也算的上是天才了。有不少人推测，法里奥按照目前的发展势头，约莫二十年后，便有可能步入S级强者之列。
　　‘二十年，我可等不了二十年。’法里奥嘴角泛过一丝冷冷而不甘的笑容，突然间目中精光一闪，‘我若是能得到可莱尔收藏的上古神器“命运之咏叹”，实力一定会大大的进上一层。以我目前的实力配上“命运之咏叹”的威力，必定能够轻易步入S级强者之列，到时候我统率其他圣战士，做几件扬眉吐气的事情，嘿嘿，到那时，那些老头子便会对我刮目相看了，地位权势也必定是唾手可得。’
　　法里奥目中闪过异彩，本有些苍白的双颊浮起一抹病态的殷红，旋即神色一滞，眉毛皱了起来，心道：‘眼下可莱尔死了，那就只有克莉亚知道可莱尔把这套装备藏在何处。只是克莉亚这个混蛋女人因为可莱尔的缘故，对我意见不小，她背后偏偏有不少可莱尔的旧交撑腰，尤其那个杰瑞，武功虽然不高，在教廷里面人脉却是很广，更是红衣主教瑞凡尔的心腹，也是不好得罪。我若是正面向克莉亚索要，她肯定不会将这套装备交出来，反而会打草惊蛇，让她起了戒备之心，那可是糟糕，看来只有暗自下手，只是得手后如何让她保守秘密，倒也是件为难的事情。’法里奥右手拇指与食指轻轻磨梭着下巴，双目微阖，蓦地，动作定格，双目缓缓的睁开，目中闪过一丝阴毒的光芒。
　　半晌后，法里奥又想到：‘上层似乎在进行一些秘密的试验，他们如此急切的想得到这个碧玉瓜，莫非这碧玉瓜与这些试验有关系？而上层似乎对云若若由普通人转变成为超能者这件事情也很是感兴趣。’
　　原来，法里奥与克莉亚交谈过后，便将发生在云若若身上的怪异现象汇报给了总部，而教廷上层除了无限震惊外，对这个信息表现出了极大的兴趣，一再吩咐法里奥派人好生保护云若若，平日里仔细观察云若若的一举一动，看都与何人接触，务必要找出云若若突变的原因，更命令法里奥无论如何一定要牢牢守住这个秘密。
　　法里奥对教廷的命令又是高兴又是担心。他的内心对云若若是爱慕一片，眼下有一个光明正大接近云若若的机会他自然是满心欣喜，只是他也担心教廷上层会对云若若不利，这是他很不愿意看到的情形，一方是自己的组织，一方是自己喜欢的人，这让他很是为难。
　　法里奥踏进金皇酒店的时候已经是下午四点多钟。门童腰身微弯，一手背在身后一手为他开门，优雅的像个绅士，观察敏锐的法里奥自然觉察到了这一点。法里奥是前几天入住金皇酒店的，金皇的房间内的床头柜上有打印精美的卡片，上面写着一些日常保健的小知识，一些酒店的服务，其中的一条引起了法里奥的兴趣：酒店的服务部更特别为旅客准备了各种各样的枕头，荞麦枕头，木棉枕头，鸭绒枕头等等，如果您对各种枕头的功用不是很熟悉，您可以拨打服务部的免费咨询电话。法里奥试着打了一个电话询问，服务部工作人员在了解一下法里奥的情况下向他推荐了一种枕头。在法里奥入住的各家酒店里，还真没有哪家酒店考虑过这个问题。
　　‘是金皇的文化底蕴好，还是云若若的管理水平高哪？或者说是因为云若若的存在，而提高了金皇的文化底蕴哪。’法里奥胡乱思索着，走进金皇酒店的大堂。
　　甫一走入大堂，法里奥便被站在前台服务员对面的一位身穿职业装的女子吸引住了，因为她的美丽，因为她的无双气质，更因为，她就是云若若。


第117章 重逢
　　云若若在前台发现了几个要寄出的信件，随意看了下信封，秀眉微微蹙了起来，接着便唤来了大堂领班。
　　“这个‘刘天明先生敬启’是怎么回事？”云若若指着封皮，轻声问道。
　　站在美丽的总经理面前，大堂领班心中兴奋的同时，更是止不住的一阵紧张，诚然，云若若与属下交谈的时候，从来都是和颜悦色，绝不咄咄逼人，亲和力是从不缺少的，只是这也阻止不了手下对她的敬畏，或者商场让云若若更具备内涵丰富的美丽的同时，也大大增加了云若若身上那上位者的尊严。
　　领班仔细看了一下信封，这是电脑打印出来后他们裁减好贴在信封上的，应该不会出现错别字吧，领班细心思索片刻，却很是无奈的搓了搓手，神情间迷惑一片，显然不知道问题出在哪里。
　　云若若微微摇摇头，娇声道：“我不反对你们为了提高效率用电脑打印客户的名字，只是你看，一来这姓名贴的歪歪扭扭，给人一种敷衍了事不重视客户的感觉，二来这语法也有问题，敬启？客户是我们的上帝，你写信给人家，却要人家恭敬的打开，岂不是怪事？三来这‘先生’二字写的这么大，客户的姓名却又写的这么小，我感觉为了表示咱们对客户的尊重，是不是应该将二者统一起来……”
　　云若若一一指出信封上面的错误，大堂领班很不好意思的笑着，显然没意识到这里面还有这么大的学问，望着领班赧然的神色，云若若笑着叹口气，道：“细节方面要多加注意，这最能体现出我们金皇的水准。”
　　云若若又与领班闲谈数句后转身走向电梯，法里奥张口欲呼，不知想到了什么却又停口未语，神色瞬息数遍，显然不知道现在是否该与若若叙旧，前面说过，教廷听闻竟然有人能够从普通人一举而跃升为超能者，而且还是一个超级超能者后，立即表现出了比CZ宝藏更大的兴趣（因为教廷正在进行类似的实验，只是进展缓慢），当然这些都在法里奥的预料之中，正当法里奥以为自己可以顺理成章的接近云若若的时候，法里奥、克莉亚与云若若曾是大学同学尤其是法里奥对云若若心存爱慕的事情被人抖了出来，所以教廷在安排二人负责调查云若若的事情的同时，也严命二人不得无故接近云若若，以免引起她的警觉，更不得感情用事。其实法里奥清楚的很，这话完完全全是说给自己听得，而教廷的命令可不是现今早已失宠的圣战士所可以违背的，更何况法里奥本人在教廷树敌太多，很多人都欲除之而后快，所以法里奥平时有所行动的时候都是思前想后的。
　　‘当圣战士当到这个份上，真是够窝囊的。’法里奥恨恨的想道。犹豫间，云若若已经走到了电梯前，‘不管了，深爱的女人就在眼前，如果连与她见上一面一解相思之苦的勇气都没有，他妈的还算什么男人。’法里奥想到这，终鼓起勇气轻声唤道：“若若，若若。”
　　云若若闻言微微一怔，转过身来又是一怔，旋即玉面上露出一丝浅笑：“法里奥，你好啊，好久不见了。”
　　※※※
　　金皇六楼茶厅里，稀稀疏疏的有着三两个正在品茶的人，云若若与法里奥临窗据案而坐。
　　“真是没想到，法里奥，我们还会有重逢的一天，真是应了我们中国的一句古话：人生何处不相逢哪，呵呵。”云若若轻笑着，顺口抿了一口清茶。
　　“不，若若，这次重逢对我来说是必然的。”法里奥紧紧的盯着云若若的美目，“我一直坚信，无论我们相隔多远，分开多久，主也一定会把你带到我的身边的，噢，不，不，是把我带到你的身边。”言毕，法里奥双目定定的望着云若若，目光异常热烈，其程度恐怕对面坐的是尊铁块也会被熔化掉。
　　只可惜云若若不是铁块，法里奥的热情洋溢对她也没有任何作用，纤眉微皱之下云若若展颜娇笑着道：“法里奥，老同学见面，你没必要表现的如此夸张吧，噢，我记起来了，你在学校晚会上经常表演你自编自导的法国幽默剧，呵呵，这么多年过去了，没想到你的幽默细胞一点都不见少哪。”
　　云若若说的轻松，法里奥闻言心中却是咯噔一下，尤其云若若有意无意的在‘老同学’三字上着重顿了顿，更让法里奥心中彷徨，当下也顾不得教廷上层的告诫，急道：“若若，这么多年，我对你的感情一点都没变，我记得当年追求你的时候，你说我们还是学生，不应该过早谈及感情，现在我们都已经工作了，你已经取得了如此成就，而我，也早已不是当年的穷学生，我有足够的身份地位来匹配你，而我……”法里奥语无伦次的说着，表情越来越激动，声音越来越大，在本就空荡荡的茶厅里显得极为嘈杂，惹的茶座其他的客人纷纷伸长脖子往这边望，而服务台的侍应生若不是早就看到法里奥跟云若若在一起，恐怕此刻已经把他请出场了。
　　“法里奥，法里奥！”云若若轻声喝道，娇媚动听却又夹杂着丝丝寒意的语气让头脑明显有些发热的法里奥神智一清，这才发觉自己的失态，脸上微红，干咳一声端起茶杯浅酌一口当作掩饰，其实法里奥身为教廷圣战士之一，平素也是一贯注重修养的。不过说起来，即便他自己也无法明白，为什么一面对云若若，自己就会心跳加快，不知不觉便会作出失态的事情，说来说去，恐怕只能怪云若若魅力值太高了。
　　云若若待法里奥平静下来方才缓声道：“法里奥，在学校我们是好同学，现在我们仍旧是好同学，我觉得这样的关系很好，不想再有什么改变，而且……”云若若顿了顿，法里奥心中一凉，便已经意识到云若若要说什么，果不其然，云若若续道：“我已经有了男朋友，我很爱他，真的很爱他。”云若若玉面罩上一层红晕，嘴角噙着一缕满足的笑意，美目中更是满蕴着幸福的光芒。
　　法里奥望着云若若那仿似不应存于世间的绝美容颜，那发自内心的舒畅笑意，心中既妒且恨，他不明白方旭这个毛头小子为什么能得到云若若的垂青，这个自己一个手指就能轻易捻死N次的普通的不能再普通的小子凭什么能打败云若若这么多的追求者，独得美人归。说实话，除了相片中那张英俊到了极点的脸蛋外，法里奥实在在无法从属下给自己的报告中看出这小子究竟哪里能吸引住云若若，如果说云若若是以貌取人，你就是打死法里奥他也不会相信的。
　　“若若，我是不会放弃的。”法里奥临走时如是说道，语气颇有些气急败坏，却也坚定的很，而云若若除了一脸的无奈外，也实在不知道该说什么好了。
　　※※※
　　CZ郊区，竹中住处。
　　大厅中凌乱一片，沙发椅子电器被清到了墙角，让出中间一大块地方，赫然摆放着黑田鬼鬼那残破不堪的尸身，黑田旁边依次摆放着与方旭云若若一战中所有死亡的忍者尸体。
　　虽说此际早已入秋，气温有了明显的下降，但这么多尸体放在一起，却也免不了发出阵阵难闻的气味，而此刻天色似黑非黑，正是夜色朦胧之际，因为尸体的存在，宽敞的大厅更给人一种鬼气森森的感觉，竹中独自一人呆站在如此多的尸体之中，双目微闭，面上却是极为平静，不见丝毫不适，良久，他发出一声长叹，转身蹲坐在黑田的尸身前，凝目注视着黑田那不甘愤恨的眼神，面色虽依然平静，嘴角却起了阵阵微不可辨的抽搐。
　　竹中至今无法相信眼前的事实，至交好友去办一件微不足道的小事，竟然会把性命赔进去，思忖中竹中眉毛突的一挑，同时间大厅门侧闪出一个全身黑衣的忍者，对着竹中行了一礼，恭声道：“先生，属下一组探察得知：那方旭今天一早上学，云若若也照往常时间在保镖护送下上班，二人均未见有任何异常。”
　　说话间，门侧接二连三出现了两个忍者，待第一个忍者说完后，第二个便接上言道：“属下根据现场推算得知，黑田君第一时间发出求救信号的地点应该是在方旭的房间外面。而黑田君的右手四指迄今为止我们也没有找到。”
　　另一个忍者又道：“属下探查金皇大厅记录得知，凌晨一点四十五分，天刑与天昀曾经外出过，行踪不明，于凌晨两点半回到金皇；而天府酒店大厅记录在一点二十，教廷‘魔枪’杰瑞与圣战士罗米斯曾经外出，行踪不明，于凌晨五点回来，而其他地域的超能者都没有出来过。杰瑞武器是枪，天昀与罗米斯一向是徒手对敌，从不使兵刃，据我们了解天刑能够熟练使用所有常见的冷热武器，只是他从不携带武器，一向是取敌人兵器为己用。”
　　‘取敌人兵器为己用吗？好个狂妄的天刑’，竹中闻言目中神光一凛，陷入沉思。
　　就在此时，门口鬼魅般的又出现一个忍者，对着竹中微施一礼，“竹中先生，柳生有乐公子到。”
　　竹中面无依然没有表情，仿佛早已知道柳生有乐的到来，只是轻轻颔首道：“既然来了，就请进来。”
　　“柳生大哥好像不怎么欢迎我，哈哈……”长笑声中柳生有乐推开门大踏步走了进来。


第118章 判断
　　长笑声中，柳生有乐无视大厅内那死状各异的尸体，径直走向竹中，在竹中三步开外处停住，双目炯炯的望着竹中，笑着道：“竹中大哥，没想到我柳生家族的近卫兵团刚到中国便在您的领导下吃了这么个败仗，哈，没想到啊。”
　　竹中无视柳生有乐那充满奚落与幸灾乐祸的语气，神情依然不悲不喜，只是静静的望着柳生有乐，淡淡的道：“我也没想到，出了这么大的事情，尤其是死了这么多手足相依的同门，有乐公子还能笑的这么开心，难得啊。”
　　柳生有乐的笑声戛然而止，他是锦衣玉食的大家族公子，自幼备受宠爱，颐指气使惯了，一向将同门当作下人使唤，便是爷爷柳生十兵卫的亲传弟子柳生四英他也只当是柳生家族的高级下人罢了，所以对于黑田鬼鬼的死他是满不在乎，只是他也清楚的很，不在乎归不在乎，表现出来就大错特错了，而他更没想到竹中竟然如此能言善辩，一下便抓住了他的漏洞。
　　柳生有乐怔了半晌后方才怒道：“你，你……，你不要强逞口舌，你领导不善，导致我们损兵折将这已经是不争的事实。我……我一定会如实禀报家主，将你严办。”说到最后，额头上青筋泵起，双目圆睁，抬起手臂竭力指向竹中，神情甚为激动。
　　竹中却是丝毫不为所动，自从上次因为司徒夜的事情自己将柳生有乐训斥了一顿后，柳生有乐便怀恨在心，表面上见了自己是笑意盎然，心中指不定希望死的是自己，想到这竹中不屑的哼了一声言道：“有乐公子，我想提醒你一下，二十年前我就已经不是柳生家族的人，柳生家主根本约束不了我这个自由人，黑田君更不是归我指挥，我会参与这件事情并且站在这里跟你讲话，只是柳生老师请我协助黑田君而已。”竹中口中的柳生老师便是柳生有乐的爷爷，有着日本超能者第一兵神之称的柳生十兵卫。
　　竹中一席话娓娓道来，听的柳生有乐心中凉了半截，他年纪还轻，平时对家族一些陈芝麻烂谷子的事情所知甚少，只知道竹中当年在柳生家族中功勋显赫，现在是他姐姐柳生缨子的保镖，所以想当然的以为竹中是他柳生家族的一个仆人而已，却没想到里面另有隐情。
　　望着呆立面前的柳生有乐，竹中心中冷笑不已，只是心中却也感到无尽悲哀，这就是柳生家族的少门主，日本青年高手中的佼佼者，却只是一个不识大体只懂泄私愤的家伙，‘这样下去，我们拿什么跟中国乃至教廷的青年一代斗。’
　　想到悲哀之处，竹中无奈的长长叹口气，不再理会柳生有乐，转身望着黑田的尸身。
　　柳生有乐被竹中的动作惊醒，长吸一口气，定住纷乱的心神，望着竹中的背影，迟疑着道：“那，竹中……，竹中大哥，这些尸体你已经观察了一天了，有什么发现？”
　　竹中沉吟不语，就在柳生有乐已经有些不耐烦的时候方才淡淡的说道：“黑田君是先被废了双手后才被一柄极细的利剑杀死的。而黑田君练就了无刀之刃，这是一种高明到了极点的武学，因为有极为强韧真气的保护，神兵利器也无法伤其分毫，但现在却被齐根削断，这便有两种可能，一是对方消耗掉了黑田大部分的气力导致无刀之刃威力大减，这才一击得手，不过这种可能性不大，眼下CZ高手众多，长久打斗散发的气息很快便会被其他人得知的；二是对方内力至少是黑田的两倍，放眼当世，估计只有寥寥十数人有这种实力，而在CZ的超能者中，恐怕只有天刑有这个实力并且有这个动机了。”
　　柳生有乐听完后思索一会，突然道：“我听说同盟盟主楚自然也在CZ，他不是有足够的实力杀死黑田，而且中国与日本一向不合，会不会他提早探知我们的行动，暗中部署的这一切。”言毕，目中神色得意洋洋，显然对此判断极为自得，神态也变得趾高气扬起来。
　　竹中闻言叹口气，对柳生有乐的判断极为失望，沉声道：“楚自然当然能够做到，只是，有乐公子，我希望你记住，身居高位者一言一行都需深思熟虑，你，已经不再是你，你代表的是整个家族或是组织，你存在的目的便是给这个组织带来更大的利益，个人恩怨已经不是那么重要了，便是你的血海仇人站在你的面前，你也要三思而行，要知道你任何一个行动都会给你的家族带来意想不到的冲击。楚自然作为同盟最高领袖，他绝对不会在自己的地盘作出这样的决定，因为一个搞不好，这将会引发中日超能者大战，这个后果，楚自然绝对承担不了。”说到后来，竹中的口气已经有些严厉。
　　柳生有乐虽然对竹中的语气有些反感，却也不得不承认他说的很有道理，遂强忍着心中的不快，试探着说道：“照这么说，动手的便是天刑了。”
　　竹中微一思索，却又摇摇头，见柳生有乐露出不解的神色，这才解释道：“这我不敢妄下断言，因为从这些尸体上的伤痕判断，动手的至少有七人，实力均在B级或以上，分持刀矛斧细剑与西洋剑。”
　　“西洋剑？”柳生有乐诧道，面上表情瞬息千变，思忖片刻后喃喃自语道，“莫非是教廷与中国超能者勾结？这，这实在太可怕了。”说到最后，脸色变得极为阴沉。
　　竹中嘴角露出一丝苦笑，道：“这就是我所担心的，天字门是中国民间超能者组织中得第一邪派，同盟与民盟称之为魔门，行踪一向诡秘，行事素来狠辣，偏生门中高手众多，实力比之柳生家族不遑多让。”竹中顿了一顿，接着道，“而教廷这几年一直视我们为眼中钉，前些日子我与黑田君被教廷中人暗算，镜心明智流桃井义夫的弟子清田新野便在此战中身亡。”
　　“竟有此事，我怎么不知道。”柳生有乐惊道，望着竹中那微带着讥笑之色的目光，面上不由的一红，来到中国的这些日子，他便忙着去查询司徒夜的情报，其他的事情概不关心，在他眼中，似乎没有比提升自身实力更重要的东西了，而前些日子在方旭手中吃了大亏后，得到司徒夜的念头却又更强烈了。‘那个银发小子是谁？怎么会有这么高的功夫？杀黑田该不会有他一份吧。’柳生有乐脑海中突然冒出这么个念头，只是可惜的是，这个念头一转即逝，柳生有乐自己便把这个正确答案给否定了，同许多娇生惯养的公子哥一样，柳生有乐泡妞时脑子转的比谁都快，要是思索个正经事，就慢上不止半拍了。
　　柳生有乐怔怔的想了半天心事，待回过神来，却发现竹中早已蹲在尸体旁继续研究着伤口，竹中本就没希望柳生有乐能帮上什么忙，他不来瞎搅和就谢天谢地了。
　　柳生有乐走到竹中身旁，静立半晌后突又问道：“对了，竹中大哥，黑田君昨晚去执行什么任务？”
　　竹中不由的暗暗长叹，心中大骂‘白痴就是白痴，问话都是颠三倒四的，到现在才问这个应该最先问的问题’，心中极度不爽之下也没有心思认真做答，随口道：“是个简单任务，据忍者调查黑田是在任务完成后被袭击身亡，照判断应该与任务无关。”顿了一顿，接着又道：“这件事情我方才已经通知了你父亲。”
　　“那父亲怎么说？”
　　“很是震惊，明日便会联系桃井与神原两大家族，不日便会拿出方案，应该会有大的动作，毕竟虽说超能者之间的争斗常有，但是这么惨烈的尤其是‘明打明’的战斗近年罕见，关系到家族荣誉甚至是国家的尊严，而且CZ还有一处神秘的宝藏，这些加起来应该足以打动日本超能者上层那些尸位素餐的老家伙了。”
　　柳生有乐噢了一声，不再言语，他喜欢的便是醇酒与美女，宝藏也好复仇也罢，包括所谓的家族荣誉，这些东西他一向兴趣欠缺。
　　柳生有乐呆了一会儿见竹中不愿再理会自己，也觉得甚是无趣，少爷脾气上来，招呼也没打，扭头便走了。
　　待柳生有乐走后，竹中遣散了大厅中的忍者，缓步走到黑田尸身前坐下，喃喃的道：“黑田，你安心的去吧，不管是谁杀的你，我一定会替你报仇，一定。”
　　其实说起来可笑的很，若是柳生有乐与竹中心中没有芥蒂，又或者说二人能够开诚布公的交谈讨论而柳生有乐心思敏捷一点，那便会有很大几率发现方旭才有最大的杀人嫌疑，而且绝对有这个实力做到，这样就不会在日后的行动中越走越错，而他们知道方旭才是真正的凶手时，已经是很多天之后的事情了。


第119章 秘密
　　方旭这几日与天刑电话联系得知，太湖的确有超能者行动的迹象，而且看情形还不止是一批人，看来教廷中人对碧玉瓜还是没有死心，只是偌大的一个太湖，要想找到这个碧玉瓜，绝对是真实版本的大海捞针。
　　方旭将手中所有的线索梳理一遍：现在与宝藏有关的宝物碧玉瓜藏身太湖，血玉凤凰在民盟的路玄天手中，藏龙琥珀至今未现端倪，行踪成谜（至于藏龙琥珀在云娜爷爷手中的事情，因为有云娜的嘱托，故方旭并没有向天刑提及），而开启宝藏所需的五种宝物中的另两种宝物天刑也从门主口中得知：是一尊千手观音坐像及一柄通体晶莹、长约两寸的白玉小剑。
　　天刑还告诉方旭一个极为重要甚至可以说是让方旭都感到万分震惊的消息：那就是天字门门主谢天尊前几日与同盟二号人物DD副盟主百了和尚进行了会晤，基本达成了合作意向――共同寻找CZ宝藏，共同分享双方手中所掌握的信息。
　　这是千年多来正邪两派第一次合作，如此便更给CZ宝藏笼罩上一层神秘的面纱，究竟是何种宝藏会有如此魅力，能引的正邪双方摒弃前仇往怨，携手合作。只是据说这次正邪能够合作，有一个神秘人功劳最大，若不是他从中调和，而双方更是不得不给此人面子，合作恐怕也只是一句空话而已。
　　天刑说这话的时候，意有所指，而方旭也明白天刑的意思，天刑认为这个神秘人便是老道，只是方旭对此却有些怀疑，师父一向不喜欢过问俗世中事，要不然也不会自号为‘弃尘’，就是摒弃尘世的意思。
　　据现有信息得知，五件宝物中属千手观音座像最为重要，古籍记载它是其它几件宝物的载体，也就是说碧玉瓜这些宝物只有镶嵌在它身上才会发挥效用，此物最早是归胡行所有，也就是那个二十五年前曾在cz市昙花一现的黑帮头目，同时也是楚天龙等人的大哥。胡行死后，宝物不知所踪，但是可以肯定的是，绝对在楚天龙或是自称是胡行后人的胡哲手中；而那柄白玉小剑则归远在美国的血盟盟主所有，据确切消息称，这柄小剑一直在血盟盟主脖子上挂着，古籍记载这是打开宝库之门的钥匙。而楚天龙他们口中藏宝图应该是宝库内部线路图。
　　现在困难的是，宝藏究竟在CZ何处，却是无人知晓。方旭从天刑处得悉，教廷、同盟、异能研究所包括天字门都曾经动用高科技地质探测仪器勘查宝藏方位，只是却徒劳无功，所以谢门主推测，一定还有一张藏宝图指示宝藏所在地。
　　至此，对方旭来讲，宝藏的事情已经有了很大的进展，已经有了一个大致的脉络，不再像以前那样令人茫然失措了，只是他心中也不由的疑虑遍生，但觉得天字门上层好像隐瞒了什么重要的东西，更是隐隐约约觉得这个宝藏恐怕不止是个藏宝窟那么简单。天字门有多少钱他虽然不是很清楚，但从天刑等人的吃穿住行却可轻易判断出，天字门很富有，而且以前在雪蕴峰做客的时候也曾听师父以玩笑般的口吻对谢门主言道，‘小谢，别这么努力啦，得休息时且休息。你天字门历代积攒的宝物搞不好可以买下小半个中国了，你还一天到晚的让门人在外面开公司，难不成真要将天下钱财都收入自己的口袋。’玩笑归玩笑，但也可由此断定天字门甚为富有。而同盟更是有着中国古武术四大家族在背后支撑，四大家族在中国扎根发芽成长达千年之久，势力之庞大，积攒的财富之多，已经到了常人无法想象的地步，所以同盟更不会缺钱用。退一万步讲，即便缺钱用，以楚自然地位之尊崇，也没必要对此事亲历亲为，如此重视究竟是为哪般，真是让方旭百思不得其解，‘师父肯定知道些什么，只可惜自己联系不上师父’。
　　而那个曾经与楚自然一起施展‘借尸还魂’术法的女子‘秦丫头’，天刑经由询问同门也已得知，此人极有可能便是异能研究所青年一代的那个神秘的第一高手秦吟雪，据说此女的异能仅次于顾天明，在异能界稳坐第二把交椅，只是此人行踪极为神秘，极少出外走动，一向是异能研究所的秘密武器，只有一些相当棘手的任务才会派她出马，而且此女从不以真面目示人，外界也很难探察她的底细。
　　……
　　CZ大学。
　　宽敞的阶梯教室中，坐在最后一排的方旭扭头望着窗外，静静的沉思，楚自然既然知道血玉凤凰在高家，也未必会不知道藏龙琥珀在云娜爷爷那里，看来得到看来目前最紧要的就是碧玉瓜的下落与宝藏的所在地了。
　　‘宝藏的所在地？’方旭思索着，右手随手插在裤兜中，却摸到一温润圆滑的东西，‘白玉镂空云龙玉带饰！’，方旭目中神光突的一现，‘师父说追风逐月这二人抢到宝物后一向只是出售，从不收藏，周身更不放丝毫饰物，如此说来，逐月身上的这块白玉带饰或许就有些学问了，或许与那张地图有些关系也说不定。’想到这，方旭顺手将白玉带饰拿出放在手中把玩，只是翻来覆去瞅了好一会儿，却也没有端详出有什么特殊的地方来，心下便有些失望，顺手将它放入裤兜中。方旭的小动作被身旁的帅科觉察到了，帅科忙凑过头来，压低嗓音轻声问道：“靠，阿旭，你刚才拿着什么宝贝？”
　　方旭随口答道：“没什么。”
　　“没什么！？好你个阿旭，胆儿肥了，敢跟哥们玩儿花的。”帅科小眼睛一瞪，伸手指指自己的眼睛，佯怒道，“你当哥们这两窟窿喘气哪，哼哼，快从实招来，否则，别怪哥们对不起你，哼哼。”说完朝方旭晃了晃自己那瘦骨嶙峋的臂膀，同时一屈臂，做了个施瓦辛格招牌动作，这个幅度有些大的小动作惹的斜对面不远处的同学纷纷扭头向这边望。
　　方旭颇有些忍俊不禁，也着实怕这个帅哥继续耍宝会招来更多人甚或是老师的注意，当下无奈的摇摇头，顺手将口袋中的白玉带饰拿出来塞到帅科手中。
　　见方旭如此‘识相’，帅科喜的双目眯成了一条缝，下一刻，他的心神便完全被手中的白玉带饰吸引住了。
　　把玩着手中如凝脂般滑润白洁的白玉带饰，帅科脸上嘻笑的神色全然不见，两只小眼睛紧紧的盯着手中物件，面色变得有些凝重，这倒是让方旭有些意外，因为难得见到帅科露出如此正经的神情。
　　‘莫非帅科识得此物？或是说他竟然看出了什么秘密？’方旭心中升腾起一丝希望，紧紧的望着帅科，目光中也有了一丝急切之意。
　　良久，帅科才在方旭期待的眼神中扭过头来，紧盯着方旭，小声问道：“阿旭，你老实回答我，这是谁给你的定情信物？是云娜还是柳佳？”
　　“你……！”方旭差点摔到桌子底下，罢了罢了，自己方才还指望帅哥这个臭小子吐出象牙来，想起来简直是痴人说梦，对，绝对是痴人说梦，方旭心中‘恶狠狠’的念叨着，顺手将白玉带饰从帅科手中拿了过来放在课桌上，同时翘起大拇指朝帅科使劲晃了几晃，意思是I服了YOU，你的想象力真是他妈的高。
　　帅科显然是误会了方旭的本意，登时笑得只见牙不见眼，满面俱是小人得志的神色，突然间像是醒悟过来，忙抓住方旭的臂膀，轻声道：“不对，不对，小子，你又阴我，如果我猜对的话，你应该惊慌失措才是，最起码也要露出惊讶的神情，不可能夸我的，不可能。”帅科喃喃着道，剑眉紧锁，绞尽脑汁的思索着。
　　“他奶奶的你还没笨到家。”方旭没好气的回了他一句，便扭头望着黑板，不再搭理这个满脑子古怪念头的家伙。
　　帅科沉思好一会儿，突然轻呼道：“莫非是蒋盼月送的，不对不对，她应该不会有这个勇气；杨乐？错，错，你们应该还没熟到这个地步；莫菲菲？没道理没道理，虽说外面盛传她跟陈笑分手是因为你，可我清楚你绝对是无辜的，噢，莫非是大一的女生，听品评社的哥们说大一有几个大美女一直在打听你的事情，难道兄弟你中标了。”
　　此际方旭真是恨自己的听力为什么这么好，因为帅科的碎碎念一字不拉的传入他的耳朵，方旭真是恨不得将手中的课本塞入帅科那不停开阖的嘴巴里，然后再贴上一块超大号的创可贴，哗，这个世界就清净了。
　　其实也不能完全怪帅科，现如今，方旭与柳佳关系暧昧很多人都明了的很，云娜对方旭的心思也不再是什么秘密，而方旭赠送给蒋盼月一尊雕像的事情更是引发了CZ大学送礼狂潮――女生以能收到一件男生亲手制作的礼物而荣，这也直接导致了校外精品店买卖一落千丈，也造就了CZ大学劳动技能选修课堂堂爆满的红火场面，而之前这门课程因为没有人选修差点被校方废掉。然后还有莫菲菲，杨乐，叶婷婷这些美女因为与方旭有过接触而备受众人关注。一时间，在CZ大学流传着这样一句话：不与方旭接触的美女就算不得是真正的美女。这不知是哪位大哥顺口胡诌的一句话，让方旭日后的校园生活凭空增添了无数的麻烦。
　　再说帅科，他老人家念叨了半天，见方旭没什么大的反映，便也停口不语，几分钟后下课铃声响起，帅科顺手又将方旭课桌上的白玉带饰拿了过来，举起来对着窗外日头装模作样的要研究一番，方旭心中暗笑，无意间朝帅科瞥了一眼，这一刻方旭不由的惊呆了：一道极强的日光无巧不巧的穿过了‘白玉镂空云龙玉带饰’中那云中神龙的双目，接着投射到了帅科的衣领上，帅科衣领上便出现了两个铅笔头大小的光环，其中赫然有着两个歪歪斜斜的数字――23，49。


第120章 尴尬
　　随着帅科手腕自然的抖动，这两个数字一闪即逝，方旭却看的极是真切，‘23，49’，没想到白玉带饰的秘密竟然隐藏在这两只细若针孔的龙眼中，自己揣摩半天都不得要领，却在帅科这小子误打误撞之下得悉真相，若不是他，恐怕自己再怎么研究也是白费功夫，正可谓是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’。
　　‘这小子，还真是一员福将’。方旭淡笑着望着帅科，而帅哥同学依然在审查着手中的白玉，不屈不挠的精神让方旭都有些佩服。
　　“帅哥，这块玉不是什么人送的，是我那次在公园聚餐的时候拣的，我看它外表挺好看的就顺手把它放在口袋里，你如果喜欢，等我把玩几天就送给你。”方旭笑着道。
　　“拣的？”帅科望着方旭，小眼睛不停的眨巴着，似乎要从方旭神情中瞧出些端倪来，方旭神色不变，笑着点点头。
　　“真的送给我？”帅科追问了一句。
　　方旭依然淡笑着点点头，方旭倒不是开玩笑，他有一种直觉，白玉带饰的秘密仅限于此，而若是没有帅科，自己发现秘密的几率将会小的可怜，应该说这都是帅科的功劳，所以将它转赠给帅科也没什么不妥。而这个白玉带饰存世很少，当世也只有寥寥数人知道它的价值，一般古董商都是把它当作一块比较值钱的宝玉罢了，这应该不会给帅科带来什么麻烦。
　　帅科见方旭神情自若，不像是扯谎，他也知道如果这真是女孩子送给方旭的礼物，方旭断然不会将它转赠自己的，如此说来，方旭说得十有八九是实话了，当下心中便有些失望，将白玉递还给方旭，嘴中不停嘟囔着：“嗨，我要这东西干嘛，我还以为是哪个美眉送你的，本想抢个独家新闻到品评社吹嘘吹嘘，这下看来是没门了。这是你的东西，我不要，君子不夺人之美嘛，还给你了。”
　　望着帅科满面难掩的失望之色，方旭真是苦笑不得，这家伙，还敢自称是君子，他如果是君子，那我岂不成了圣人了。
　　帅科独自自怨自艾了一会儿，突然想到了什么，一拍方旭肩膀，嘻笑着道：“阿旭，今天中午吃完饭快点回宿舍，我有大消息宣布。”说着话一扫方才满面的颓废神色，两只小眼睛更是迸发出了得意的光芒。
　　望着突然间容光焕发的帅科，方旭颇有些摸不着头脑，帅哥这家伙，思维跳跃太快了，让人很是有些无所适从，当下只得无奈的点点头，道：“好的。”
　　※※※
　　下一堂课是高等数学，是在另外一间阶梯教室上，方旭来到教室，找了个后排靠窗的座位坐下。不一会儿，上课铃声响起，学生们都安然就座，老师便开始讲起课来。
　　方旭无心听课，手中摆弄着白玉带饰，不停对着日光翻转着，便如他所猜测的那般，除了能显示出‘23，49’这两个数字外便一无所获了，于是方旭将白玉带饰收好，开始专心思索着这两个数字的奥秘。
　　这两个数字究竟代表什么呢？是地名的谐音？不会，逐月手中的那幅明朝CZ市古地图自己也已经研究了好长时间，上面的地名标注都已经是了然于胸，断不会有什么明显的或是隐秘的标注暗合这两个数字。
　　方旭苦思良久也不得其解，而方旭是个执着的人，已经看见了一丝希望自然不会放弃，于是乎就削尖了脑袋也非要想明白，正想得混混沉沉大脑发热快要当机的时候，迷糊中不知何人突然说了句：“同学们看这个座标系……”。
　　‘座标？！’，方旭本已浑浑噩噩的脑海便似注入了清凉剂一般整个清楚了起来：对了，是座标！这两个数字是座标，在地图上一纵一横交叉点就一定是宝藏的所在地。那现在唯一的难题就是地图上该采取何种方法画座标轴了。
　　狂喜之下方旭忍不住嚷道：“对，是座标，是座标点，谁提醒的我，你真聪明。”其实说起来方旭的养气功夫一向了得，喜怒不形于色，很少会有如此大的情绪波动，只是今天变故太多，似乎天底下的好运都聚集到自己身上来了，谜底一个接一个有如神助般的解开，方旭终究有些少年天性，不知不觉间便也有了些得意忘形。
　　只是待嚷过后，方旭便彻底清醒了，同时也知道坏菜了，自己兴奋过头全然忘记这是在上课，而刚才‘提醒’他的也不是别人，正是此刻手捏粉笔杵在讲台上如泥塑般的高数老师黄教授。
　　霎时间，本有些悉悉索索轻微声响的教室变得鸦雀无声，所有的目光都注视在方旭的面上，好奇的好笑的惊讶的……，蕴涵着种种不同情绪的眼神在方旭的俊面之上打着转，下一刻，全体同学爆发出了一阵嘹亮的哄笑声，而从不知脸红为何物的方旭这会儿终于大大的害臊了。
　　“方旭同学。”就在方旭不知道如何收场的时候，一向幽默风趣的高数老师黄教授替他解围了，而因为方旭的名气实在不小，再加上一头标志性的银发，CZ大学不知道他名字的老师跟学生实在是不多，“方旭同学，我承认我讲的课没有问题，可是你这么明显的夸奖我，让老师自尊心得到无限满足的同时也实在是有些愧不敢当，愧不敢当哪。”黄教授装模作样的连连摆手，作出一幅小生怕怕的表情，教室中再次爆发出了哄堂大笑，气氛一下子变得很是轻松。而那些女生望向方旭的眼神却痴痴的有些迷离，‘都说女孩子害羞起来双颊红艳欲滴，美丽迷人，没想到第一帅哥害羞，竟也会给人一种惊艳的感觉，迷死人哪。’
　　※※※
　　吃过午饭后，同学们都聚在帅科的宿舍中等着帅科公布所谓的大消息，方旭坐在刘天的床上百无聊赖的看着杂志，而每个进来的同学都会跟方旭打个招呼：“方兄，今天真是露脸呢，这样的壮举兄弟一直是敢想却不敢为哪，这次开眼了，P服P服。”类似的话不一而足，说完后每个人都很阿Q的带着一脸的奸笑找位置坐下。这可把我们的方旭郁闷坏了，至于嘛，不就是在课堂上亮了一嗓子，你们这些臭小子也太会小题大做了，瞧，他倒还有理了。
　　“来了，来了，帅哥来了。”众人正等得有些不耐烦得时候，猴子冲进来大呼小叫道。
　　嚷嚷声中，帅科走了进来，本来乱哄哄的众人立刻安静下来，更有人很是识相的给帅科端了一把椅子，倒了一杯清水，帅科满意的点点头，露出一个嘉许的微笑这才施施然落座，清清嗓子，朗声说道：“诸位听好了，今天鄙人要公布几件事情。第一，就是新的美女帅哥排行榜。”
　　此言一出，众人便如同炸窝一般乱将起来。
　　“我说嘛，也是时候了。”
　　“妈的，老子苦等了这么久，终于守得云开见月明了，老天有眼哪。”
　　“靠，再不公布，兄弟我真得退学了。”这哥们说得最夸张，感情支撑他在CZ大学就读的原动力就是这个美女排行榜。
　　“怪不得我今儿个手气特旺，原来有这等好消息公布，爽。”这大哥的联想能力绝对是世界一流，风马牛不相及的事情都能扯到一起，真要赞一个先了。
　　熙熙攘攘声中，帅科突拍了下桌子，“哥几个，是我说还是你们说哪。”
　　众人这才平静下来，带着满脸谄媚的笑容，“帅哥，您讲，嘿嘿，您老请讲。”
　　帅科这才满意的点点头，端起杯子喝口水，道：“今年美女榜排名多有争议，品评社社员的意见很难统一，所以直到昨天排行榜才勉强算定下来，第一仍然是秦瑶，此女虽然一如既往的神龙见首不见尾，但是估计只要她还在CZ大学就读，那任何人也无法动摇她的地位，神秘，有时候也是一种美丽。”
　　帅科装模作样的发出一番感慨，又道：“云娜与李璐璐并列第三，柳佳与蒋盼月并列第四，叶婷婷排名第六，第七是莫菲菲，第八是云汉的女朋友林彩仙，第九则是我们小天的女朋友李晓琳，第十是我们班的杨乐，以上几位美女想必大家都已经很熟悉了，在下就不一一赘述了。今天着重指出的是两位新人：一是排名第二的大一外语系女生南宫傲雪。此女人如其名，冷艳绝伦，肌肤更是欺霜赛雪，便如同白玉雕刻而成似的，这些不算，最让人称奇的是她仿佛根本就是个不折不扣的冰人。说起来云娜当年也是寒意逼人，但准确的说――那是‘酷’；而南宫傲雪，则是真正的冷，接触过她的同学都说此女似乎连说话的声音都带着一股子阴冷气息，让人听了不寒而栗。”
　　说到此处，帅科顿了一顿，环视了一下四周，见众人倾耳细听津津有味的样子，心中得意万分，续道：“有意思的是这女孩子也有些冷幽默，据说她对每一个追求她的男生都如此说，‘给你一分钟的时间，能打动我，我就做你女朋友，做你的妻子也行。’是不是很夸张？最可笑的是，很多男生事后说：本来见南宫傲雪前已经编织好了一分钟的甜言蜜语，可是一站在她面前，面对那冷冰冰的眼神，越说越是不自在，那种感觉，就像是被人用刺刀顶住演一出独角戏似的，所以好些人承受不了这个压力，往往不到一分钟便落荒而逃了。”
　　帅科说到这里忍不住笑出声来，众人也呵呵轻笑起来，连方旭也忍俊不禁，觉得这个女孩子似乎也有些意思。


第121章 可怕的美女
　　待众人笑声变小，帅科方才接着讲道：“这南宫傲雪冷归冷，可绝对是个不折不扣的美女，哥几个估计都没有见过她，我倒是见了一面，说句实话，云娜学姐已经是世上少见的美女了，而南宫的确比云娜学姐还要漂亮的多，以我的经验判断，纯以相貌来比较的话，恐怕也只有金皇的云若若小姐能与之媲美了。”
　　“什么！？”众人惊疑出声，云娜是在座很多人的偶像，而所有见过云若若的男生都早已把她奉为心中女神，心中认定再也不会有任何美女能够超越云若若，因为在他们的心目中，云若若已经是完美的代名词了，如今听了帅科的话，怎能不吃惊。
　　帅科当然知道大家心中的怀疑，当下笑着解释道：“我只是说单论相貌而已，如果综合考究，南宫傲雪自然还是比不上云若若，这是勿庸置疑的。”
　　隔壁班的阿海突然问道：“帅哥，这么一个大美女，我平时怎么连听都没听说过。”众人闻言也纷纷附和般的大点其头。
　　帅科笑着道：“这就要从我下面说的话中分析了。这个南宫傲雪没有参加任何一个社团，更是从来不参加任何课外活动，包括班级组织的活动，过于冷傲的后果，就是人缘极差。而她一天到晚除了上课与吃饭，其他时间基本都呆在宿舍里。所以见过她的人很少，你们没见过她应该也是很正常的。”
　　原来如此，众人这才恍悟，猛不防一哥们问道：“那南宫傲雪一天到晚呆在宿舍里，都在忙些什么？”
　　帅科答道：“据她同寝室的舍友透漏，她在宿舍里一般只作两件事情……”说到此处，帅科故意住口不语，斜着眼睛瞅着这群明显已经被他掉起胃口的家伙。
　　“哪两件事情？帅哥老大，您老就别卖关子了，兄弟们服了你行吗？”
　　“帅科，你小子太不仁义了，关键时刻卖关子，还是不是兄弟？”
　　帅科笑呵呵的望着抓耳挠腮一脸急切的众人，摆足了架子方才在众人急切的眼神环绕中慢吞吞的道：“一是睡觉。”
　　“睡觉！？”众人异口同声的反问道，面上全然是讶异的神色。
　　帅科点点头，道：“有人计算过，她一天最少也要睡十五到十六个小时，课少的时候能达到十八个小时，周六周日嘛，嘿嘿，要睡足二十个小时。”说完后，帅科连连摇头，虽说他早已知道南宫傲雪的情况，可直到现在他也无法理解一个女孩子为什么这么能睡。
　　“二十个小时！？开什么玩笑？”众人惊呼出声，一个个大眼瞪小眼，着实感到不可思议，而即便是方旭也禁不住有些吃惊了。
　　要说起来，CZ大学的女生普遍都比男生要勤奋的多，这么能睡的女生，众人委实是第一次见识到。虽说男生中不乏懒惰之辈，被同学冠以‘睡神’、‘睡仙’一类的光荣称号，但这些家伙了不起就是比别人多睡个四五个小时，最多也就是晚上睡觉上午翘课继续睡到中午开饭，了不起中午吃了饭倒头再睡，一觉睡到晚上开饭，只是这种情况也是偶尔有之，但若是日复一日的长久睡下去，恐怕谁也做不到，关键是没那么大的睡瘾，何况除了上课与睡觉外，总还有其他事情要做，例如玩游戏、上网、泡妞、锻炼、逛街等等等等。相较起这个南宫傲雪来，这些所谓的‘睡神’、‘睡仙’实在只是小巫见大巫罢了。
　　纷纷议论声中，刘天突然问道：“帅哥，那这个南宫傲雪常做的另一件事情呢？”
　　众人闻言，立刻停住了无意义的讨论，竖起耳朵倾听帅科讲述。
　　帅科嘿嘿一笑，简洁明了的蹦出两个字：“洗澡。”
　　众人齐齐的‘喔’了一声便不再言语，这个爱好可比第一个容易接受的多，女生爱干净嘛，洗澡倒是没什么大不了的。
　　此时方旭又问道：“一天几次？”望着帅科得意非凡的神色，方旭下意识的觉得这里面一定也有什么文章。
　　不出所料，帅科闻言嘿嘿一阵奸笑，冲着方旭做了个嘉许的手势，叹道：“还是阿旭聪明，一问就问到点子上了。听好了，南宫傲雪据说一天最少要洗八次澡，以一天上六节课举例：早上起床一次，吃完早饭一次，中午放学一次，吃完中午饭一次，午休起来一次，下午放学一次，晚饭后一次，晚上睡觉前一次，而且空闲越多，她的澡就洗的越勤。这事情是她舍友亲口透漏的，绝对不会有假。至于是有洁癖还是其他什么原因，这就不得而知了。”
　　说完后，帅科饶有兴趣的欣赏着众人的表情，而众人也没有让他失望，个个表情丰富，有呆若木鸡的，有抓耳挠腮的，有皱眉苦思的，帅科的话给他们的冲击实在太大了，直到现在他们也没有彻底消化，一个花季少女，冷若冰霜被人称为‘冰人’不说，一天还要睡十五六个小时，洗八次澡！这，恐怕已经不能单单以怪癖来形容了。不知为何，经由帅科的述说，这个女孩子，已经不由的给在场众人心中印上了一种神秘加可怖的感觉。
　　宿舍里突然变得安静的可怕，即便是方旭，也开始对这个南宫傲雪有了一丝兴趣。
　　又过了一会儿，帅科见众人都回过神来了，这才笑呵呵的说道：“好了好了，南宫傲雪的事情就说到这里了，诸位如果有什么不信的，有机会自个去见识一下。咱们接下来说说这个第五美女，这个美女是大一国际贸易系的系花，姓冯单名一个野字。”
　　“枫叶？”有色狼忍不住插嘴，“不错啊，是个好名字。”
　　“NO，NO，NO。”帅科不由的摇头，“错！我们东北人说的普通话这么标准你都听不懂吗？看着我的嘴型，张大你的耳朵，仔细听好，是冯野，冯玉祥的冯，野外的野。”
　　“疯野？”众人哈哈大笑着道：“哪有女孩子取这个名字的，真是笑死人了。”
　　帅科出奇的没有附和众人，却只是摇摇头，在众人大笑声中以低不可闻的声音念叨道：“听了后面的介绍我估计你们就笑不出来了。”说着话，突然站起身来走到门口将宿舍大门掩上，然后在众人不解地眼神中重新回到椅子上坐下。
　　望着一向飞扬跳脱的帅科神色间竟似有了一丝凝重，刘天忍不住问道：“帅哥，你搞什么，神秘兮兮的。”
　　帅科道：“在座的都是自己兄弟，我比较放心，所以下面的话我敢说，换了旁人，打死我也不说。”说到此际，面上表情已经变得极是严肃。
　　帅科顿了顿，对众人道：“哥几个，你们说我是不是喜欢胡诌的人。”
　　众人一愣，不知他是什么意思，只是顺着他的话仔细一想，帅科平时虽然喜欢耍宝，好开玩笑，却从不捕风捉影，从他嘴里传出的信息都极具可信度，故均摇摇头，齐声道：“不是。”
　　帅科这才笑着道：“那就好，我下面说的话，你们要仔细听好。这国际贸易系跟我们建筑系离得太远，所以大家对这个冯野想来都没什么了解，连名字估计都是第一次听说。其实这个冯野呢，因为品评社的缘故，我倒是数次与她擦肩而过。她长得很是漂亮，当然了，不漂亮也上不了美女榜，身材更是一级棒，跟云娜柳佳有的一拼，只是她最吸引人的不是美貌，而是那种气质，怎么形容呢，就是很媚，相当媚，可以说是媚到了极点，有一种让人忍不住紧紧抱住她的感觉，而这个冯野的品质有些不堪……，怎么说呢，说的好听点，那是开放，说得难听点，就是风骚淫荡。”
　　“怎么个开放法？说来听听，嘿嘿。”一色狼急道。
　　帅科道：“据她的初高中同学说，她在初中的时候就是有名的坏女孩了，加入黑帮，抽烟喝酒打架样样精通。高中的时候就开始不停的换男朋友，而到了CZ大学的四个月里，她换了四个男朋友，而且跟每个人都上过床，这是这四人亲口说得，以冯野的为人，可信度极高。不过这四个家伙倒霉的是，明明是冯野踹的他们，结果他们每个人在分手的时候却都付给了冯野一大比分手费，最高是三万，最低也有两万。”
　　“莫非是勒索！？”有人问道，在得到帅科肯定的回答后，众人齐声惊呼道，“靠，这丫头片子这么狠！？”
　　刘天奇道：“那这些男生就这么老老实实的给她这笔钱？”
　　帅科苦笑着道：“他们不敢不给，冯野进校来就跟木欣华、陈笑这些富家子弟打的火热，经常有人看到她乘坐这些人的轿车出入各种高档酒楼。而最可怕的是，她在CZ市的黑道中也很有些关系。上个月她与同班的一位男同学起了争执，被对方骂了句‘不要脸’，结果这位老兄还没走出校门就被木欣华赏了一拳，苦胆汁都吐出来了，更要命的是第二天刚出校门就在门口被一帮小痞子围起来猛练，在医院躺了半个月才出院。显而易见这是冯野在打击报复，所以说这个女人，不能得罪啊。被她缠上了，能破财消灾安然脱身就算是不错了。”帅科说完后连连摇头，满面俱是无奈的神色。
　　阿海长吸一口冷气，“这，这女人也太猛了吧。”
　　“是啊，人如其名，又疯又野！”帅科又道，“而冯野最擅长也最喜欢的就是勾引男生，她的四个男朋友都是她倒追到手的，现在她没有名义上的男朋友，据我分析，她一定会物色新的猎物。所以我今天特意给哥几个说说这女人的背景，免得哪天被她看上了，你还乐的跟得了宝贝似的。”说着话，不知为何，帅科有意无意瞥了方旭一眼。
　　众人闻言纷纷摇手，说道宁可打一辈子光棍也不会招惹这个女煞星，破财事小，搞不好小命都被她玩儿掉。


第122章 意外落榜
　　待众人安静下来帅科才过去将宿舍门打开，并且探头探脑的往走廊里看了一会儿，见没人在意这边，这才放下心来，长吁一口气，返回到座位。
　　说起来倒不是帅科胆小怕事，只是他现在有了女朋友兰馨儿，心中便有了牵挂，所以有些事情不能再像过去那样无所顾忌了。大学里虽然没有社会上那么黑暗，可也不是什么人间净土，总也有一些败类，例如木欣华等人，得罪了他们，明的暗的打击报复带来的后果可不仅仅是让人头疼那么简单了。
　　“咱们接着往下说，该说四大最有价值男生排行榜了。本年度四大最有价值的男生分别是：木欣华，这个家伙想必大家都很了解，一年来在CZ大学打架泡妞最肆无忌惮的就是他了，活脱脱就是车玉力第二，不，应该说比车玉力更有过之，而经过这一年，品评社对他的背景了解的也是更深，他的父亲是浙江最大的电器销售商，销售网络遍及中国各地，虽然比不上国美苏宁，可也相当厉害，他老爹在今年的胡润中国富豪榜排名297位，总资产27个亿。”
　　此言一出，四座皆惊，胡润富豪榜是什么，众人当然都清楚的很，这是中国大陆超级富豪资产比拼的场所，没想到这个木欣华家中竟然这么有钱，怪不得为人如此嚣张。
　　帅科接着又道：“哥几个别激动，听我往下说。情歌王子陈笑也是最有价值的男生，陈笑为人处事比木欣华圆滑一些，不像木欣华那样明目张胆的惹祸，不过也不是什么好鸟，最大的爱好是美女跟跑车，他在天龙苑（CZ市高级别墅区，楚天龙承建）的别墅中收藏有十三部名贵轿跑车，据说是每一辆车只载一个女孩子，与不同的女人出游就开不同的车，够牛B吧。而确切消息称，他的父亲是陈盎。”
　　“啥！？陈盎！？南京最大的房地产商之一，明珠园的老板？”南京人阿海惊道。
　　帅科点点头，道：“是啊，而且陈盎在今年的胡润排行榜也占有一席之地，名列185位。”
　　刘天倒吸一口凉气，“我靠，难怪这几个混蛋在校园中一向横行无忌，打架，拉帮结派，调戏女生，飚车，样样都敢干，原来背景都不简单。”
　　帅科闻言叹口气，冷笑着道：“那当然，喔，对了，我想大家都听说过：上学期期末考试，单号楼205教室有几个人明目张胆的作弊，被监考老师抓个现行后，竟然将试卷撕成碎片扔到监考老师脸上，随即结伴扬长而去。这就是木欣华一伙人干的好事，而最夸张的是当晚就有人闯到教研室逼老师修改考试成绩。作弊、涂改成绩这么大的事情，校方竟然只不痛不痒的给了一个警告，而始作俑者木欣华更是连个警告都没有，说起来归根结底就是家里有钱，甩出个几百万就跟玩儿似的，在校方眼里早就把这些爷当成了财神一般供着，哪还敢得罪。这世道，有钱，什么事情不能摆平。”帅科一口气说完，仰起头举杯狠狠的大灌了一口水，看来是满腔怒火无法排遣，只能喝点凉水压制一二了。
　　阿海怒道：“靠，这他妈的还是大学吗？简直就是黑社会。这些家伙这么有钱怎么不滚到国外留学去祸害外国人，操他妈的。”言罢，不解气的猛砸了一下桌子。
　　刘天起身，拍拍帅科与阿海的肩膀，宽慰道：“算了算了，生什么气？不值得，事不关己，高高挂起嘛。”
　　方旭也淡笑着道：“老古语有话：富不过三代。让他们折腾去吧，这种人，再有钱也没用，你就是把中国银行给他，也迟早被他败光，只要他别惹咱们，咱们也没必要生这种闲气。”方旭的言下之意就是，如果他敢惹咱们，他的好日子也就到头了，只是众人都没听出来而已。
　　说起来方家虽然是富中之富，可家教一直很严，许是方臣徐玉见过太多富商巨贾的后代不思进取，耽于享乐，挥霍尽万贯家财后落个凄凉收场的例子，所以平时经常给方旭兄妹灌输的就是‘富不过三代’，‘居安思危’，‘人成于谦而损于满’这些思想。得益于良好的家教，方旭从没有高人一等的思想，‘自恃傲气目空一切’这些富家子弟身上常见的恶习与他是半点无缘。
　　帅科听方旭说得如此轻松，心中大急，腾的站起来，猛抓住方旭的衣袖，嚷道：“你倒是还挺悠闲的，你不知道……”
　　帅科如此大的动作把方旭弄的一愣，众人也是吓了一大跳，一个个死盯着帅科不知道他在搞什么鬼，登时宿舍中死寂一片，静的可怕，而帅科也意识到气氛有些不对了，忙停口不语，望着众人注视着自己那疑惑不解的眼神，帅科连连干咳以做掩饰，讪讪的松开方旭的袖子，摆摆手，极不自然的仰天打了个哈哈，干笑着：“算了算了，没什么，呵呵，我只是觉得阿旭说的很有道理，呵呵，很有道理哪。嘿嘿，我接着往下说。”
　　众人被帅科一连串的动作话语弄的有些迷糊，可也隐约猜到他一定是有什么要紧的事情要告诉方旭，只是不方便当着大家面说似的，大家都是聪明人，所以颇为识相的也不追问。
　　帅科调整了下思路，接着说道：“另一个最有价值男生就是柳名元，他的背景大家应该也不陌生，我就不罗嗦的，说起来，比起木欣华之流，这个柳名元为人还算可以，只是傲气了些，不过没治，谁让人家有钱哪。以前盛传此人猛追叶婷婷，现在已证实是谣言，他真正的目标是小美女蒋盼月，不过……”说到此处，帅科刻意压低嗓音，沉声道，“不过据可靠消息称，他有一个日本未婚妻，而且前不久已经来到了CZ市，至于柳名元能否玩儿顺这一龙双凤的游戏，结局是竹篮打水还是大享齐人之富，嘿嘿，我可就不敢妄下断言啦，隔岸观火吧兄弟们，嘿嘿嘿。”帅科连说带比划，乐不可支，幸灾乐祸之意不言而喻。
　　众人闻言附和着一阵奸笑，那暧昧的笑声听的方旭头皮止不住的一阵阵发麻。
　　“最后一个最有价值男生就是拳击社的云汉老大了，云汉老大的为人那是没的说，老爸是CZ市的市长，他却不骄不狂，好相处，随和热心，那才是真的爷们儿。”帅科对云汉的评价甚高，而方旭等人也不由的点头，的确，云汉是个很不错的人，值得交往。
　　“下面我要说的是三大帅哥排行榜，这三……”
　　“等等，等等！”帅科说到此处猛不防被众人打断，“往年不都是四大帅哥排行榜吗？今年怎么变成三个了？”
　　更有人笑嘻嘻地道：“不会儿是没有够资格的吧？实在不行，勉为其难，哥们屈尊来凑个数得了。”此语一出，登时引来在座众人的哄笑声。
　　帅科却没有理会众人的打趣，相反的神色一黯，默然无语半晌后方才伸手虚空一按止住众人的喧闹，沉声道：“你们先听我说完。”
　　众人听帅科语气神情有些不对，忙识趣的停口不语，静待下文。
　　帅科道：“这三大帅哥，排名第三的是柳名元，第二是陈笑，排名第一的是……”
　　“嗨，第一肯定是我们方旭啦，这是毋庸置疑的嘛。”阿海大笑着道，众人虽然没说什么，只是那眼神也全然都是默认的神色，在他们心里，也认为绝对不会有人比方旭帅了。
　　“错！”帅科神色很是有些无奈，口气却依然斩钉截铁，“第一不是阿旭，是秦浩，其……”说着话，帅科瞥了方旭一眼，正巧方旭也朝这边望来，四目一对，帅科微微摇摇头，欲言又止。
　　此言一出，宿舍便似炸了窝般的乱了起来。
　　“秦浩？秦浩是他妈的哪根葱？”阿海怪叫道。
　　“这小子我倒是认识，先不谈长得女性化，阴柔的很，即便纯以相貌来说，比阿旭也不止是差一点两点的。”
　　“我靠，品评社的人脸上长的是鸡眼吗？我就不信这世界上还有比我们阿旭更帅的人。”
　　“是啊，前些日子我把阿旭的照片发在‘世间百相’论坛，并跟人讲这是我同学，结果被斑竹一顿狠批，你猜人家斑竹怎么说？‘小子，当我是混假的，拿张合成的来骗点击’。我自然很委屈了，赶忙辩解说不是合成的，他真是我同学。人斑竹又说了：小子你丫的再蒙事儿我禁你言、删你大号、封你ID让你永不翻身，真人？真人有这么帅的吗？如果是真人，那好莱坞明星也别出来丢人现眼了，排队去自杀得了。大伙听听，就冲人家斑竹这句话也该是咱们阿旭排名第一。”候天一边不满的唠叨着，一边拨号上网登陆论坛表示自己所言非虚。
　　方旭倒是没料到众人如此大的反应，对于没有上榜一事方旭压根就没有在意，虽说众人如此维护自己方旭也很是感动，只是他倒是觉得为了一个没有什么实际意义的虚名大动肝火实在不值得，虽然帅科适才那饱含深意的一瞥让方旭觉得这里面大有文章，可现在也不是研究这个的时候，当务之急是要先安抚这群暴跳如雷直嚷嚷着要找品评社算帐的哥们。
　　方旭当下笑着对义愤填膺的诸人道：“好了，好了，哥几个的看重方旭心领了，不过为了个虚无的第一帅哥头衔实在是不值当的……”
　　在方旭的反复开解之下，众人总算才安静下来，一个个无精打采的继续听帅科讲述。


第123章 提醒
　　帅科接着说道：“接下来我要说的是今年胡润百富榜排名第一的富豪，可能有人要问了，这第一富豪跟我们有什么关系？NO，是大有关系。”说到此处，帅科停下不语，那眼角眉梢尽是难掩的喜意。
　　众人成功的被帅科的话语引出了兴致，帅科心中止不住一阵得意，笑吟吟着道：“因为这第一富豪就是咱们CZ大学的往届毕业生，是我们的学长，山东方氏集团的方臣，而咱们CZ大学在本学期刚开学时就破土动工的新型教学楼、高科技实验中心大楼与体育馆、大学生休闲娱乐中心等一系列建筑就是他捐资十个亿方才得以建造的，呵呵，十个亿哪。”帅科笑逐颜开的举着一根手指，不停的晃动着，又急急的补充道：“而且应方臣的要求，体育馆与大学生休闲娱乐中心建成后，里面全套设施将免费由CZ大学学生使用，人员工资场地设备维护等费用全部由他来负责，哈，免费使用哪。”说到此处，帅科乐的嘴都快咧到耳朵后面了。
　　“原来是这么回事，那这哥们还挺伟大的。”众人个个喜不自胜，更有几个家伙忍不住互相击掌欢呼。他们都看过学校的建设规划蓝图，这些预计半年后完工的全新的现代化体育馆与休闲中心，里面的设施服务已是让人浮想联翩，‘免费使用’这几个字更是让他们欣喜欲狂。
　　‘没想到老爸这么有钱？’方旭怔了半晌，此际一个脸孔在自己面前突然放大，原来是帅科见方旭独自一人杵在这里发呆，遂将脑袋凑了过来，“阿旭，发什么呆哪，你们方家出了这么个大人物，你是不是觉得很光荣？呵呵。”
　　“是啊，与有荣焉，与有荣焉哪。”方旭呵呵笑着，嘴上随口应着，心中却在不停的嘀咕着，‘早知道老爸这么有钱，就该让他多出点血，把我们这破宿舍楼也全部推倒重盖得了。’如果远在山东的方臣知道自己宝贝儿子的想法，估计就真得吐血了。
　　众人笑闹了一阵，这才一一散去，刘天也被叫到隔壁宿舍去打牌，屋内独留帅科与方旭二人。
　　帅科道：“刚才人太多，我不敢畅所欲言，现在就剩下咱哥们了，有些话我得好好跟你说说。”帅科眉心微锁，脸色凝重，眸子中竟似有了一丝愁意。
　　方旭见帅科脸上露出了少有的肃穆之色，便做了个洗耳恭听的姿势，帅科叹道：“你知道为什么你会被剥夺第一帅哥的头衔，本来你是雷打不动的NO.1，现在这个局面都是木欣华他们捣的鬼，而且陈笑也参与，唉。”末了又是一声长叹，此际的帅科，神情愁苦的就像是个被苦难生活压的喘不过气来的小老头般。
　　“难道说是他们两个联合施压，品评社顶不住这个压力才不得不屈服的？”方旭问道，在得到帅科肯定的答复后，方旭奇道，“我好像没有得罪这两个人吧？”方旭颇有些百思不得其解，他从没正面跟这二人接触，何来矛盾。
　　帅科无奈的一笑，道：“据我跟品评社社长分析，木欣华是早就看你不顺眼了，他这个人最容不得的就是有人比他优秀，而他曾全力追求云娜，屡屡受挫后，肯定会迁怒于你。社长说，他能忍到现在才动手，已经在意料之外了。”
　　方旭一听与云娜有关，愣了一下正待开口，不料帅科抢先道：“我知道你要说你跟云娜学姐没什么，其实这已经没有什么争辩的必要。因为先不论我信不信，木欣华肯定是不信。”
　　方旭轩眉微皱，‘木欣华？这个无聊的东西，真是不知道死字怎么写。’，心中暗自冷笑，面上却是古井无波，淡淡的道：“那陈笑呢？”
　　“前些日子陈笑与莫菲菲分手了，是莫菲菲提出的。”
　　“那跟我有什么关系？我又没招她。”方旭奇道。
　　帅科冷笑着道：“要不说美女坏事嘛，那晚在金皇，从不与任何男人亲近的莫菲菲竟然与你跳了一场舞已经让陈笑怒火中烧，而紧接着第二天，莫菲菲就提出了分手，这不更是火上浇油吗。陈笑便认定是你在舞会上跟莫菲菲说过什么，才导致莫菲菲离开他，所以他当时当着莫菲菲的面扬言要让你好看。”
　　“神经病，他脑子进水了。”方旭冷冷的吐出几个字，心中一股怒意升腾而起，冷哼一声又道：“这群家伙都他妈的有毛病，自己疯不要紧，还要拉上我一起疯。”
　　对于方旭的愤怒，帅科倒是很理解，只是也觉得无从宽慰，只得无奈的一叹，又道：“与莫菲菲分手后，陈笑心情大坏，当晚出去飚车，在东环路发生连环车祸，导致十一辆车接连相撞，不过他在公安局呆了两天就回来了。这些帐恐怕都要算在你头上。”帅科端起水杯，抬头望着方旭，不知何故，语调已经不由自主的有了些许的颤音，“品评社社长让我告诉你：据他所知，陈笑是家中独子，而陈家与不少中央高官子弟，陈笑本身极有可能是以前网上盛传的太子党中人，而且他也告诉过我陈笑怎么对付那些得罪他的人的，那手段……，嗨，不说啦，阿旭，总之这家伙表面看来文质彬彬，风度翩翩，其实，是个疯子。”说着话，一丝极为明显的战栗之意浮上了帅科的眸子，帅科甩甩头，道，“你当心了。我想，把你的第一帅哥头衔拿走只是他们行动的第一步，他们肯定还会再有动作的。”
　　一直静静倾听的方旭也注意道，帅科说话期间，曾数次将水杯端起放到嘴边欲喝却又放下，而杯中水面也起了阵阵涟漪。望着这一切，方旭知道，一向天不怕地不怕乐观率直的帅科开始紧张了。
　　“阿旭，不怕一万就怕万一。你一个人在外面住，孤零零的，很容易被算计，我跟小天商量过，你还是搬回来来住吧，有什么事情，大家在一起也有个照应，而且咱们建筑系的人一向团结，他陈笑、木欣华真要敢动你，妈的，把咱们惹急眼了，他们也没好果子吃。”帅科越说越是激动，终于忍不住腾的站起身来，大声喝道。
　　方旭见帅科如此为自己着想，心中很是感动，只是也知道自己如果回来住只会给帅科刘天等人带来麻烦，他们都是有女朋友的人，如果被牵连出了什么意外那自己会一辈子内疚的，何况在自己眼中，木欣华等人根本就是不入流的跳蚤而已，遂淡淡的笑着道：“帅哥，算了，我还是在外面住的好。”语气轻缓却又坚定异常。
　　帅科大急，正要坚持，方旭伸手按住他的肩膀，笑着道：“好兄弟，别再争论了，你的好意我心领了，不过我决定的事情也不会改变，你放心，我不会有事的。”
　　感受着方旭掌心传来的热力，帅科心中一安，望着方旭那和煦善良而又神采熠熠的双眸，帅科心中突然有些明白：方旭或许不是个平凡的人，他或许真的有能力应付陈笑等人的打击报复。
　　“那要不这样……”帅科微一思忖，计上心来，“云娜学姐其实挺好的，噢，当然了，柳佳学姐也不错……”帅科搓着手，语气也有些结结巴巴的，就像是有什么话不好意思讲似的。
　　方旭心中一动，迎上了帅科闪闪烁烁的双眼，淡笑着道：“什么？”
　　“嘿嘿，我的意思是，她们两个都挺不错的，肯定都会是你的良伴，阿旭，你也别挑了，随便选一个得了。她俩的父亲都是CZ市的高官，有他们罩着，木欣华陈笑他们估计也不敢动你。”帅科嘿嘿干笑着，那神情，活脱脱就是个媒婆。
　　“你……！”方旭差点忍不住一脚踹过去，帅哥这家伙，倒真是什么主意都能想到。
　　“不用了，我想也没这个必要。”淡淡的话语中方旭转身推开阳台的门，走到阳台之上站定，双臂环抱在胸前，双目凝望着远方，眼神中已满蕴着逼人的清冷。或许连日来与各国超能者的血腥打斗，已经使得方旭性格中‘战’的一面压倒了‘忍’的一面，此时此刻，当年那个随着老道驰骋江湖快意恩仇的方旭似乎又回来了。
　　此际劲风拂面，吹得方旭衣襟猎猎，更撩起方旭满头银发随风狂舞，在中午那耀眼的日光下幻化出阵阵令人迷离的无边亮银波澜，端的是炫目之极。站在方旭身后的帅科蓦的有一个错觉：面前站得不再是自己所熟悉的方旭，而是一个自九天之上驾临尘世的绝世皇者，是如此神威凛凛，不可一世，那睥睨天下孤傲绝伦的强者雄姿让帅科差点产生顶礼膜拜的念头。
　　※※※
　　下午因为没课，方旭与帅科闲聊数句后便下楼往住处走去，出了校门，方才帅科最后讲的话又在方旭耳际回响：旭，我还要提醒你一句，冯野对你很感兴趣，已经立下豪言壮语，要将你俘虏，你，已经成了她新的猎物。
　　‘想不到我方旭也会被当作猎物。’方旭忍不住笑出声来。
　　“笑什么呢？这么开心。”稍嫌冰冷却又无限动听宛如玉落银盘的清脆悦耳之声响起。


第124章 云父有请（上）
　　说话之人正是云娜，中午闲来无事，便独自一人去逛紧邻着学校的超市，甫一出超市门，就看见了远处缓缓走来的方旭，而方旭因为想着心事，便没有在意到云娜的存在。
　　“噢，没什么，只是想到了刚才帅哥给我讲的一个笑话。”望着轻启莲步款款走到自己面前站定的云娜，方旭停住身形随口应着，旋即扫了一眼云娜手中的购物袋，笑着寒暄道：“学姐逛超市吗？”
　　“嗯，买了点东西。”云娜轻声应道，剪水双瞳凝望着无论何时都神采飞扬的方旭，目光柔柔的，更饱含着一丝任何男生都不曾享受过的暖意。
　　“那，没什么事我先走了。”感受着云娜的注视，方旭俊面微红。此时此刻面对仪静体闲的云娜，不知为何方旭内心却又隐隐感觉到有些不自在，只觉得今天的云娜无论神情还是语气都有些怪怪的。
　　方旭朝云娜微一欠身，告辞而去。刚走了十多米，却猛不妨背后云娜娇声轻唤道：“方旭，你等一下。”声音轻柔，平静中却蕴涵一丝急切的味道。
　　“什么事？”方旭闻言止步，转过身来，不解的望着背对着自己云娜。而云娜却始终没有回头，只是半侧着身子，未语玉面先罩微红，所谓‘微晕红潮一线，霜溶雪化，拂向桃腮红’，说的便大抵如是吧，而云娜那一双柔荑更是无意识的轻扯手中塑料袋，整个人显得有些忸怩不安，那从未有过的撩人娇态挑的方旭心中也是一动。
　　沉默半晌后，云娜方才轻声道：“方旭，明天晚上到我家来，我爸爸要见你。”芳心便如小鹿急撞、鼓足了全身的勇气方才说出这句话的云娜，更无任何剩余的勇气支撑她站在方旭面前，‘嘤咛’一声，便急匆匆的跑了开去，紧接着仿似又想到了什么，云娜蓦的停住娇躯，娇呼道：“你如果不来，我可不答应。”交待了这句最重要的话，云娜方才急匆匆的跑远了。
　　直至翩翩若白衣仙子的云娜跑出了自己的视线，张口结舌、大脑处于死机状态方旭才反应过来，喃喃着道：“这是开的哪出玩笑？”
　　※※※
　　话说三天前。
　　云娜在宿舍写完作业后，开始复习功课，心中莫名的却有些烦躁，便掏出手机给天昀打电话。说起来云娜对天昀的印象很好，二人互留手机，没事聊聊天，一来二去便成了好友。
　　“云娜姐姐，你好啊。”电话那头传来天昀娇娇柔柔清脆动听的声音。
　　“你好，天昀，……”云娜下意识的想同天昀聊聊，只是素来不擅言辞的她打了个招呼后便不知该说些什么好了。
　　经过这段时间的相处，天昀对云娜也算得上是比较了解，所以娇笑着接过话来：“云娜姐姐，你跟我旭哥哥相处的怎么样？有没有什么突破性的进展哪？”言罢，咯咯笑了起来。
　　听着天昀的打趣，云娜禁不住娇靥绯红，忸怩着开口道：“天昀你别开玩笑了，我们还那样，先这样交往着吧。”云娜说的倒是没错，以她的脾气秉性，能经常看见方旭时时说上两句就感到很满意了，虽然有柳佳从中作梗，云娜却自认不会输给她。
　　天昀闻言娇笑着道：“云娜姐姐，你这样可不行哪。”
　　“不行？”云娜奇道，“为什么不行？”
　　“旭哥哥一向很有女人缘的，你不抓紧些，搞不好会被别人抢走的。”
　　天昀说的是实情，这点云娜承认，能得到全校女生一致认同荣登第一帅哥宝座，方旭的魅力如何，已经不需要言语再加赘述了。若是被别人知道他还身怀超卓的医术与那梦幻般的神奇武学，恐怕爱慕者还会呈几何辈数递增吧，云娜无奈的想着，玉面有些黯然，无精打采的随口说道：“那你说我该怎么做？”
　　天昀娇笑着道：“自然是主动出击啦，旭哥哥这人就这样，你推他，他才会动一动的。想等他来主动追女孩子，恐怕是不大可能了。”
　　云娜知天昀说的有理，因为有方旭认识这么长时间，压根就没见方旭追求过谁，就连主动同哪个女孩子搭讪都很少。‘我上辈子肯定是欠他什么债’，每个被方旭吸引想要放下身份与矜持来倒追他的女孩子都这么想。
　　虽然承认天昀说的不错，可云娜一时间也没办法可想，思索半晌后方才期期艾艾的开口道：“我觉得我已经很主动了，我……”话未说完，玉面已是红艳欲滴。
　　天昀轻叹口气，道：“算了，我看姐姐也没什么好办法，我给你出个主意吧。姐姐不是一直觉得你爸爸可能是你与旭哥哥之间最大的阻力吗？不如这样，你求的你父亲开口，邀请旭哥哥到你家吃饭，凭旭哥哥的条件，肯定会博得你父母的欢心的，而只要旭哥哥赴宴，你俩的关系也就会有实质性的进展。”
　　听了天昀的话云娜着实吓了一跳，迟疑着道：“能行吗？以我们现在的关系，方旭……方旭能来吗？还有我爸爸那里……”
　　虽说云娜很是犹豫不决，只是在天昀一再劝说下，也终于下定了决心，第二天傍晚便拉着哥哥云汉回家找父亲。
　　“什么！？你想带个男生回家，见见我跟你妈妈。你什么时候有男朋友了？”餐桌上，云娜刚向父亲提及方旭的事情，云天罗便双目圆睁，惊讶异常，而手中羹匙也差点拿捏不住。
　　“不是男朋友，只是，只是……”云娜羞红着脸，忸怩半晌后，方才轻声道，“只是我很喜欢他，他也很喜欢我。”云娜照天昀教的话讲，只是越讲声音越小，到最后，已是细不可闻，腮晕潮红，羞难自抑下差点将俏脸藏到饭碗里，不过云娜也没忘记‘提醒’坐在对面的云汉帮着说话。
　　云汉强忍着小腿因为被妹妹玉足‘光顾’而痛彻入骨的感觉，回敬了妹妹一个‘你好毒’的眼神，这才放下筷子，对父母说道：“爸爸，妈妈，这个方旭是大二建筑系的学生，也是我散打社的重要成员，据我多年来的观察得知：他成绩很好，品质优良，没有什么不良嗜好，能团结同学……”
　　云汉一本正经的娓娓道来，正当他说的来了兴致的时候，云天罗沉声道：“小汉，你在做报告哪。”
　　云天罗的声音虽然很平静，云汉却似被鞭子抽了一下，身躯一颤，慌不迭的住口不语，端起饭碗嘟囔着道：“我饿了，吃饭，吃饭。”
　　望着噤若寒蝉的儿子，云天罗目中露出一丝满意的神色，微一侧身却看见了依然低垂玉面只顾着害羞的女儿，望着这个自己从小疼爱的女儿，面色稍缓，问道：“小娜，这个方旭是哪里人，父母是做什么的？家中还有些什么人？”云天罗语气虽然仍然有些严厉，话语中却难得的有了几分温柔。
　　一听父亲口气有些松动，云娜心中一喜，忙答道：“他是山东烟台人，他的父母是做……”说到此际，云娜一愣，这才明白过来自己对方旭所知实在是有限，连心上人的父母是做什么的都不知道，望着父亲那疑惑却又有些不耐烦的眼神，云娜芳心恐慌，忙又踢了踢云汉，让他赶快救场。
　　可怜的云汉哪里知道方旭的底细，只是既然与妹妹站在同一战线，此际情形也由不得他多想，当下心一横，胡诌道：“喔，他父母，呵，他父母是做生意的，生意做的不小。”
　　“是啊，做的很大呢。”云娜忙附和道。
　　“噢？那是做什么生意的呢？说来听听。”云天罗露出了几分笑容。
　　揣摩不知道父亲为什么发笑，云汉心中有点发虚，却也只得硬着头皮道：“是做……”
　　“做药材生意的。”云娜突然截口道。
　　“对，是做中药药材生意的。所以从小耳濡目染之下，方旭的医术也特别高明，现在在咱们CZ市也是小有名气的神医。”云汉越说越溜，言罢，配合默契的兄妹二人给了对方一个‘你真行’的眼神，忍不住都长吁一口气。
　　“药材生意？”云天罗若有所思。
　　而一直倾听丈夫与一双儿女对话的赵欣开口了：“小有名气的神医？呵呵，小娜，你说说怎么个神法？”
　　‘老天保佑，终于被自己把话题引到方旭的强项上来了。’云娜芳心欢喜，娇声答道：“他是计爷爷的弟子，现在的计氏药店每到周六都是由他坐诊，药到病除，光锦旗就收了不下二十面了，他好厉害的。”云娜越说越是得意，玉颊笑涡隐现，澄澈双眸中便似有霞光荡漾。
　　望着一向沉默寡言不苟言笑的女儿如此兴奋，赵欣便已经明白女儿已经对这个方旭情根深种，而对女儿深深了解的她也清楚：宝贝女儿认定的事，怕是任何人都无法改变的了。
　　而听了云娜的话，云天罗也不禁有些动容，自语道：“原来计老跟杜陵（CZ市第一人民医院的院长，同时也是云天罗高中的同学，二人私交不错）口中的小神医就是这个方旭，嗯……，倒算是有些前途。”
　　一向深深溺爱女儿的赵欣开口道：“老云，既然他跟小娜合得来，咱们不如就见见这个孩子，你说呢？”
　　“妈妈，你真好。”云娜忍不住起身抱着赵欣狠狠的亲了一下，转头望着云天罗，急切的问道，“爸爸……”
　　云天罗心道：虽说自己已经有了心目中的女婿人选，不过话说过来，见见这个方旭也好，也没准儿他更适合小娜。
　　想到这里，望着云娜望着自己的那忐忑不安的眼神，云天罗轻轻点点头，道：“好吧，我星期五晚上有空。”


第125章 云父有请（中）
　　相较起云娜的满心的欢喜，方旭心中却是辗转难安，虽然柳佳也曾数次邀请自己到家中做客，只是那却不同，以自己与柳佳、计老的关系，去做客应该说是比较正常的，只是眼下去云娜家却觉得别扭的很。也许当初就不该教导云娜武功，也不该喝那百合汤，更不该……，方旭心中念头百转，总之一切还都是自己的缘故，因为自己的犹豫与错误，所以事情演化到了现在这种地步。
　　‘也好，快刀斩乱麻，赴宴就赴宴，正好借机会与云娜说明白，免得长久拖下去，误人误己。’直至此刻，方旭才算是彻底的下定了决心。
　　其实即便是方旭自己也是不清楚，他还是有些犹豫的，否则现在就去与云娜说明白，那就连赴宴也省了。
　　第二天下午上完课，方旭回到宿舍放下课本，却发现云汉在宿舍中与逃课的帅科谈的正欢呢。
　　“嘿嘿，阿旭，回来啦，云汉老大已经等你半天了。”帅科扭头望着方旭，一脸的贼笑，转身拍着云汉的肩膀，眉飞色舞的说道，“咋样？云汉老大，本帅哥神机妙算吧，我说你不用到教室去等这小子的。以我对阿旭的了解，他下了课一定会先回宿舍把书放下，怎样？牛吧。”帅科猛拍着胸脯，自吹自擂道。
　　给了帅科一个嘉许的笑容，云汉笑着对方旭道：“阿旭哪，小娜专程让我来请你，你用不用再准备准备？”说着话，望着方旭的眼神中满是戏谑的味道。
　　方旭俊面微红，摇摇头，道：“不用了，我们走吧。”
　　※※※
　　云汉方旭二人出了校门，在云汉的带领下，直奔公交车站台而去。
　　方旭突然说道：“社长，我差点忘了，我得回住处去一趟，我准备了点东西。”方旭想到自己第一次到云家去，于情于理都应该准备点礼物，否则会显得太没有礼貌。
　　云汉闻言却是连连摆手，笑着道：“算了算了，阿旭，你的好意心领了，不过我爸爸告诉我，让你千万别准备礼物，人过去就好。”
　　方旭正待坚持，云汉赶忙拍拍他的肩膀，压低声音道：“阿旭，你别争了。你不清楚我老爸的脾气，那是绝对的说一不二，咱们还是别忤逆他的意思好。否则，咳咳，我就惨了。”说罢，不由的连连苦笑。
　　方旭见云汉如此为难，只得作罢，云汉又道：“阿旭，可能是当官当久了，我老爸这人呢……，咳咳，怎么说呢，只要别人说的话一不合他的心意就，就挺喜欢训人，所以呢，你可要……，嘿嘿。”说到此处，云汉搜肠刮肚也不知道该如何表达自己的意思，无以为继之下只得连连干笑。
　　“社长放心，长辈说话，我们做小辈的听着就是了，与他们起冲突那是大大的不该。”方旭淡笑着答道。
　　云汉闻言这才放下心来，其实对于一向恬淡顺达的方旭，他倒是不怎么担心的，刚才也只是善意提醒，有备无患总是好的。
　　公交车缓缓开来，环顾了一眼站台上准备上车的乘客，方旭突又奇道：“社长，学姐呢？”
　　云汉呵呵轻笑着道：“她中午回家帮忙准备去了，其实我知道，她是躲……”云汉住口不语，斜着眼睛瞥着方旭，嘿嘿笑着，笑容是从未有过的奸诈，“女孩子嘛，总是害羞的，呵呵。”言罢，又是一阵毫无顾及的爽朗大笑，惹的路人纷纷拿好奇的目光打量着这个魁梧的年轻人。
　　方旭轩眉微皱，心中却是一叹，照云汉的说法，云娜想必是真的很喜欢自己，本就侠骨柔情的他自然很是感动，只是……，‘当断不断，反受其乱，早点挑明，对双方应该都有好处。’方旭不停的给自己打着气。
　　而一旁心情欢悦的云汉也没有注意到方旭的异状，他心中对方旭是满意至极。在他印象中，方旭除了性格稍嫌有那么点软弱外，好像再没有任何缺点。
　　‘这样也好，小娜还是挺刁蛮任性的，方旭这个性格正好能包容她，呵呵，总之，也只有方旭这样的人物才配的起小娜，妹妹，你真是好眼光哪’。
　　※※※
　　CZ市委大院。
　　云天罗回到家中，刚推开房门，就听到了厨房中传来一阵银铃般的欢唱声。
　　“提前回来了。”正在收拾客厅的赵欣将湿淋淋的双手在围裙上抹了抹，走过来递上拖鞋，顺手接过了公文包。
　　“嗯。”云天罗随口应着，换上拖鞋走进来到沙发坐下，接过妻子端过来的一杯清茶，突然道，“小娜好像很开心。”
　　“是啊。早早就请假回来帮我忙呢，说是怕我累着，这鬼丫头，平时也没见她这么孝顺。”赵欣轻笑着应着，转身在云天罗对面坐下，望着面上露出一丝笑意的丈夫，轻声道：“老云？”
　　“什么？”
　　“你也知道，小娜从来都是冷冰冰的，咱们什么时候见她这么高兴过？所以哪，等一会儿那个叫方旭的孩子来了，你可千万别朝人家吹胡子瞪眼睛的，免得小娜难过。”熟知丈夫火爆脾气的赵欣不放心的嘱咐着。
　　云天罗严肃的脸庞有些缓和，淡淡着道：“你放心，他总是小娜喜欢的人，我有分寸的。”
　　赵欣紧张的心这才缓和下来，笑着又道：“我知道你疼小娜，要不你也不会提前回来。”
　　“进门便是客，我是主人，总不能让客人等我。”云天罗说着话，轻轻啜了一口茶水，清香的味道却让他的心中莫名的一烦，沉默半晌，忍不住脱口说道：“只是，山东、烟台，姓方。”云天罗一字一顿的道来，细细辩听，竟似有些恶狠狠的味道，“这些，总是让人喜欢不起来。”
　　赵欣一颗心高悬了起来，身躯更是微微颤抖，大学便与云天罗是同学，现今更是同床共枕二十多年的赵欣自然知道丈夫隐讳的言外之意，心中不禁一阵愁苦，怔了半晌，方才幽幽的道：“只是凑巧罢了。再说了，这么多年了，你还是忘不了那些‘往事’吗？”似乎是在提醒丈夫，赵欣特意在‘往事’二字上加重了口气。
　　云天罗望着声调有些不自然的妻子，心中微有愧意，放下茶杯，闭目沉思良久，方才叹着道：“是啊，往事，往事不堪回首哪。算了，算了，是我不好，不提了。”末了却又是忍不住发出一声颓然的长叹。
　　“爸爸，你这么早回来了。妈妈，你们在说什么呢？”却正是云娜炒好了自己的拿手菜，循声走了过来。
　　“噢，没什么，没什么，我跟你爸爸闲谈哪。”赵欣边顺口应着边转换话题道，“对了，小娜，你哥哥跟方旭什么时候到？”
　　云娜顺手解下围裙，娇笑着答道：“哥哥走之前给我打过电话，算计时间，再有二十多分钟也就到了。”顿了一顿，又道，“妈妈，算上你做的六个菜，总共是八菜一汤，我想应该是够了。爸妈，你们聊，我浑身脏兮兮的，要去洗个澡才能见人哪。”
　　云娜回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，卸下了冰霜的伪装，此际的云娜，更是美的不可方物。便是见惯了女儿惊人美丽的云赵二人也不禁被深深吸引住了。云天罗严肃的面上也不由挂上了一丝慈爱的笑容，‘爱情的魅力实在是大哪。’
　　云娜洗澡换衣之际，赵欣开始在客厅餐桌上布置碗筷，云天罗随手拿起一张报纸看着，有一口没一口的喝着茶水消磨时间。
　　此际房门推开，云汉推门而入，边忙着换拖鞋边嚷着，“妈妈，小娜，我回来了。老头子也快下班了吧？”云汉笑嘻嘻的说着，抬起头来定睛一望，却看见了一双杀人的眼睛。
　　登时云汉的笑意冰封在面庞之上，哆哆嗦嗦着道：“嘿，嘿，爸爸，你，你怎么提前回来了？”
　　‘你这个臭小子，反了你了’，若不是顾及到有外人在场，云天罗早就开骂了。
　　端起茶杯喝了一口，压抑下心中的怒意，云天罗狠狠瞪了儿子一眼，望着正在低头换鞋的方旭，那随意洒落肩上的银色长发让他心中一动，‘果然是计老跟杜陵口中的银发小神医’。当下望着云汉沉声道：“叽叽喳喳的，像什么话，还不给我介绍一下。”
　　见父亲出奇的没有训斥与怒喝，而只是将目光投在方旭身上，云汉便知道今天托了方旭的福，自己走运了。
　　方旭此时换好了拖鞋，直起身来，云汉正待给双方介绍，却不料‘啪’的一声脆响，云天罗手中的茶杯掉落地上摔的粉碎，而一直在沙发上正襟危坐的云天罗‘腾’的站起身来，双目紧紧盯着方旭。
　　一切变故太快，云汉只认为是父亲失手打破茶杯，被杯中的茶水烫着了，当下慌不迭跑上前去，一边端详着父亲全身，一边担心的问道：“爸爸，你烫着了吗？要不要紧？”
　　云天罗无视儿子的关心，双目依然死死的盯着方旭，便似方旭脸上开着一朵花一般。


第126章 云父有请（下）
　　（声明：李璐璐与云娜并列美女榜第三位，特此声明）
　　方旭也被云天罗瞅的颇有点茫然无措，虽然表面依然平静一片，心中却暗自犯着嘀咕，不知道自己哪里不对劲，得罪了这位初次见面的云伯父，因为这个云伯父望着自己的眼神中，除了震惊与越来越多的怒意外，竟毫无一丝善意。
　　只是当下情形也由不得方旭多想，第一次到人家来，礼貌还是要讲的，当下方旭微欠身子，淡淡着道：“云伯父，您好，我是方旭。您，烫着了吗？”
　　礼貌的话语在云天罗听来却分外刺耳，云天罗收回目光，低下身子，拿出纸巾顺手擦拭着被溅湿的拖鞋，低声冷笑着道：“多谢你关心，不要紧。”云天罗的话语虽然平缓，实际内心却已经起了滔天骇浪，久久难已平息。
　　方旭的脸型轮廓继承了父亲方臣粗犷硬朗的特点，而五官更是继承了母亲徐玉的细腻柔美，不敢说与二者多像多像，只是却在最大程度上整合了二者的神韵，可谓是得其神而却其形，简单说就是神似形不似。而后世更有很多崇拜者说他的脸是世上刚与柔最完美的结合。
　　说起来，楚天龙当年与方臣关系虽好，却因为大二便被劝退（十五章节曾提过），更是无缘得识当时的CZ大学第一美女徐玉，故而认不出方旭是故人之子。而多年前与二人的那段恩怨纠葛，至今仍然萦绕云天罗心头难以忘却，每每想起来，便会止不住心房战栗，方臣徐玉的音容笑貌早已化作了他生命的一部分，想忘也忘不掉了，所以云天罗已经可以百分之九十九的肯定：方旭，是这两个自己一生刻骨铭心的‘老朋友’的儿子。
　　‘剩下的那百分之一，只要略微辨别一下就可以了。’云天罗冷冷的想着。
　　“怎么了？”却是赵欣闻声走了出来，听着儿子的嚷叫声，因为过于急切，手中两个空碗还没来得及放下，望着地上茶杯的碎片，见云天罗不像有事的样子，这才放下心来，笑着道，“老云，你怎么这么不小心。”说着话，目光转到对面站立的方旭身上，忙笑着道：“你是方旭吧，小汉哪，你也真是的，让人家这么干站着，快招呼人家坐下，对了，叫你妹妹出来，这丫头，真能磨蹭，都开饭了，我……，咦，我……，不对，你……你……”
　　赵欣面上的笑容凝滞了，望着方旭的面庞，面上满是不可思议的神情，嘴也哆嗦着说不出话来，与此同时，双手颤抖的幅度越来越大。云汉见状慌忙走上前来将母亲手上的饭碗接过来，否则这两只碗的下场不会比那碎裂的茶杯好多少。
　　“妈，你怎么了？”云汉不解的望着母亲那惊疑的眼神，恍似明白了些什么，云汉忙自以为是的解释道，“噢，爸爸妈妈，你们一定是被小旭的头发吓住了，其实他这是天生的，不是染的，其实说起来，我第一次见他的时候也被他吓了一跳，小娜也常开玩笑的称他是‘白头翁’呢，呵呵。”
　　“哥哥，你说我什么坏话呢？”云娜推开卧室门走了出来，正巧听见云汉最后一句，当即不满的娇嗔道，美目轻扫，眼波流转之下便看见了站在一旁气定神闲的方旭。玉面蓦的一红，芳心更是一喜。
　　而方旭心中也是一动，刻意打扮过的云娜散发着逼人的美丽，看那柳眉如烟，目若晨星，冰肌玉肤，细润如脂，滑腻似酥，粉光若腻。而感受到了方旭的注视，云娜芳心欢喜的同时也不由的腮晕潮红，那薄施粉黛的玉面便如朝霞映雪，衬托着一身素白的休闲衣衫，整个人灿如春华，便是赞一句天香国艳也不为过。
　　赵欣见女儿如此的容光焕发，心中不由轻叹‘果真是女为悦己者容哪’，心中仍然抱着一丝希望、祈祷方旭不是那两个人的儿子，是以她忙望着面无表情的云天罗轻声道：“老云，你别发呆了，咱们开饭吧。”
　　“吃饭？”云天罗轻声念叨着，心中却怒意从生，‘吃饭！当年要不是老头子请那个混蛋方臣到家里吃饭，阿玉又怎么会认识他，又怎会平生那么多的波折，阿玉又怎会……，不成，还是要完完全全弄明白的好。’
　　想到此处，云天罗望着对面的方旭淡淡的道：“方旭同学是吧，麻烦你跟我到书房来趟，我有一点私事想问你一下。”
　　“可是爸爸，饭菜已经上好了，我们边吃边聊不好吗？”方旭尚未答腔，云娜急急的道。
　　“是啊，是啊，爸爸，菜凉了就不好吃了，呵呵。”云汉也大着胆子帮腔，不过委实也没办法，他与云娜的计策是，在饭桌上云天罗问到什么，如果方旭不好回答或是回答的与兄妹二人先前的说辞不一样，那就由二人来想办法补救，可眼下父亲要到书房去问话，这，可就不是兄妹二人能够控制得了的。
　　“菜凉了可以热，有些话不问明白，却是会食难下咽的。”云天罗淡淡的道，当下便不再多说，转身朝书房走去。
　　方旭自然也不便说什么，跟在云天罗的身后，在云娜担心的眼神中进了书房。
　　※※※
　　“坐吧。”云天罗指了指椅子。
　　方旭依言落座，云天罗坐在他的对面，淡淡着道：“方旭同学。”
　　“伯父叫我小旭就好。”方旭淡笑着道，随即微微欠身，“不知道伯父有什么指教？”语气轻缓有礼，不卑不亢。
　　望着这个自从进门来，就始终镇定的未现出丝毫慌乱，举止得体让人挑不出丝毫缺点的年轻人，即便是对他没有一点好感的云天罗，也不由暗自赞叹，‘年纪轻轻，倒是有些大将之风，难得哪。’
　　云天罗微一思忖，开口问道：“我听小娜说你家住山东烟台，可是真的？”
　　方旭点点头，云天罗又道：“那你父母叫什么名字？”言语中有了一丝常人难以察觉的急切与颤抖。
　　方旭只以为是寻常的询问，是以也没有多想，当下答道：“我爸爸单名一个臣字，妈妈姓徐，双人徐，单名一个玉字。”
　　‘果然是啦。’云天罗长吁一口气，突然冷笑着道，“他们是不是CZ大学的学生，你父亲是工商管理系的，你母亲是服装设计系的，你母亲比你父亲大一级，而年纪也大一岁，你母亲当年是为了你父亲，故意有几门专业课不及格，特意上的大五，目的就是为了等他一起毕业，对不对？”云天罗越说语调越是高亢，说到最后，双拳紧握，目中满是怒意，而声音竟然有了几分声嘶力竭，脸上严肃不再，却是换上了深深的悲愤神色。
　　父母往日的经历自云天罗口中一一道出，方旭自然惊讶不已，而云天罗夸张的表情也让他感到事情有些不对头。突然间，帅科曾经说过的一段话在方旭的耳际响起：‘……二十多年前校花徐玉的追求者还曾经在操场上引发大规模械斗呢，具体原因倒是不明。不过有趣的是：听说云天罗当年也曾猛追徐玉，可惜败给了徐玉后来的男朋友方臣……’
　　‘云天罗，不就是对面的这个男人吗？看来帅科说的是真的了。’想到这，方旭也就明白了为什么云天罗的表情变的如此吓人，‘看来这么多年了，他还在记恨老爸，也实在是有些夸张。’
　　年纪尚轻还未历尽世间百态的方旭自然不会晓得，人一旦情根深种，那便如附骨之蛆、着身之墨，很难根除，而一旦由爱转恨，那恐怕更是一生一世也不会忘却了。
　　望着面色铁青、冷冷望向自己的云天罗，方旭心中也有了深深的尴尬，‘怎么我什么事情都能碰上，我运气还真不是一般的好’，心中无奈的长叹，当下缓缓开口道：“伯父，您跟我父母当年的事情，我父母没有对我提起过，我是从同学那里知道一二的，不过，我想这么多年了，谁是谁非好像不重要了，那些是是非非、恩恩怨怨是不是让它们随风飘散的好呢……”
　　望着云天罗那满蕴恨意的眼神，其实方旭也清楚，这些往日恩怨远不是自己一两句轻描淡写的话就能够化解的，果然云天罗开口了。
　　“好了。”云天罗冷笑着打断方旭的劝解，道，“这事情跟你无关，你没必要多废什么口舌。我下面说的话才跟你有关。”
　　云天罗死死的盯着方旭，沉声道：“当年，你父亲抢了阿玉，我没他的本事，无能为力。但是，今天，我也不会允许他们的儿子抢走我的女儿。你跟小娜的事，我绝对不答应，你也不要抱任何希望，更不要再纠缠小娜，否则……，哼。”云天罗冷哼一声，不自觉的用上了威胁的语气。
　　十分反感云天罗的嚣张口气，方旭轩眉微皱，淡淡的回应道：“云伯父，撇开我父母与你的事情不谈，我想请你注意一下你的措辞，我对云娜学姐没有一丝一毫的冒犯之意，更谈不上纠缠。”说话间，方旭的星眸毫无畏惧的迎上了云天罗满是怒火的眼神，而其中蕴涵的寒意让后者全身为之一凛，而方旭那略带教训的口气更是顶得云天罗气为之一滞，猛喘几口气后，不怒反笑，“好好，有胆色，这么多年来，你是第一个敢这么跟我说话的人，好好，不愧是方臣的好儿子，好，好的很。”
　　一连串不含丝毫赞意的褒扬之词自云天罗口中接连蹦出，深吸一口气后，云天罗恢复了几分平静，又道：“那么，我想请方旭同学，今晚就告诉我那宝贝女儿你对她的真正态度，如何？”
　　方旭微一思索，淡淡着道：“也好。”其实，这正是他今晚来的本意。
　　“那好，不送了。”云天罗狠狠的一挥手，微阖上双目，不再理会方旭。


第127章 心碎 邀请
　　方旭推门而出，顺手将书房门轻轻带上，而坐在沙发上一直留意里面动静的云娜见方旭出来，慌忙起身迎上前去，紧张的问道：“阿旭，怎么样？我爸爸都说什么了？他怎么没出来？”俏脸上满是惶惑之意，她怕方旭露馅，更怕一向脾气火爆、性格古板的父亲咄咄逼人，与方旭起了什么冲突。
　　“没什么，学姐，伯父可能是有点累了，要先休息一下。我们谈的很好。”方旭神色不变得淡笑着答道，微一侧身望着对面的赵欣，轻声道：“伯母你好，刚才没跟您打招呼，真是抱歉。只是眼下天色也不早了，我就不再打扰了，告辞了。”
　　赵欣一呆，旋即醒悟过来，迟疑着道：“难道你真的是方臣跟徐玉的儿子？”
　　方旭微微颔首，赵欣见状，嘴角扯起一丝无奈的生涩笑容，叹口气道：“那好吧，我就不留你了。老云若是说过什么不礼貌的话，还希望你不要往心里去。”
　　方旭略一摇头，淡笑道：“不会的。”恬淡如他自然不会去过多计较云天罗的态度。
　　而此际一直侧立在旁的云娜，虽因为不明白事情缘由而听的一头雾水，可也知道事情已经朝坏的一面转化了，紧张之余也顾不得羞涩，伸出纤手紧紧的抓住方旭的衣袖，颤声道：“你别走。”
　　“小娜，你让方旭走吧。你们两个不合适。”赵欣叹口气道。
　　“为什么不合适？”云娜急道，美目中已然隐隐有泪光浮现。
　　“不合适就是不合适，哪有什么为什么。一个女孩子家，拉拉扯扯的，成什么体统。”沉喝声起，却是云天罗推门走了出来，望着依然没出家门的方旭，云天罗面色一沉，下了逐客令，“方旭同学，不送了。走好。”
　　方旭原本打算约云娜出门将云若若的事情告与她知，只是眼下看云天罗怒意盎然的脸庞，也知道事不可为，转念一想，‘看眼下情形，说与不说好像也没什么区别’，当下轻轻挣脱云娜的纠缠，淡淡着道：“那告辞了。”当即不再多言，朝一旁呆若木鸡的云汉点头示意后，转身而去。
　　云娜呆呆的望着方旭决然而去的身形，一时间天旋地转，勉强站定，望着一脸怒意的父亲与满面愁容的母亲，颤声道：“爸爸，妈妈，这究竟是怎么回事？爸爸，方旭跟你谈了些什么？你为什么要赶他走？”
　　云天罗望着泫然若泣的女儿，心中一软，面色也缓和了很多，走到沙发上重重的坐下，道：“小娜，你跟他不合适的。”
　　“为什么？您跟他才见了一面，怎么知道我们不合适？”云娜追问道，因为难过，语气中不禁有了一丝顶撞的味道。
　　“见了一面就够了。”云天罗微怒道，终于压抑不住心中的恨意，忍不住脱口喝道，“我云天罗的女儿绝对不能与方臣的儿子交往，绝对不能。”咆哮声起，便似平地起了一个霹雳一般，震的客厅三人身躯尽都一颤。
　　云娜微一思索父母的话，便知道自己的父亲一定与方旭的父亲有些什么恩怨纠葛，所以他才会如此雷霆大怒，当下也恢复了平静，娇声质问道：“爸爸，我不知道你跟方旭的爸爸有些什么矛盾，只是我更不能理解，为什么一定要把我们牵扯进来。”云娜顿了一顿，又急急的道，“不行，我得去追他。”
　　说着话，云娜转身匆匆便欲出门，云天罗料不到女儿竟然对这个方旭如此痴情，更想不到她会这么大胆，当下怒道：“你敢再去找他，就不要再进这个家门。”
　　听着父亲饱含怒意的话语，云娜握住了门把手的玉手微微颤抖，旋即银牙一咬，轻声道：“对不起了，爸爸，我，我回来再跟你赔礼道歉。”轻柔而坚定的话语声中，云娜推门跑了出去，只留下云天罗怒睁着双目，颤抖着伸出右手指着女儿的背影却说不出一个字来。
　　※※※
　　方旭走得不快，所以不一会儿，云娜便追上了。
　　“方旭，你等一下，等等。”
　　一阵芳香袭来，方旭依言停住转过身来，却看见了娇喘吁吁的云娜。
　　云娜平复了一下呼吸，走上前来，望着方旭道：“方旭，我不知道方伯伯跟我爸爸有些什么矛盾，而我也不想关心这些。我只是想说，这些跟我们都没有关系，我也只想让你明白，我……”云娜说到此处，轻轻垂下螓首，未语玉面先红，沉默半晌方才鼓足勇气，只是那声若蚊鸣，细不可闻，“我喜欢你。”
　　方旭心中一震，自然是没料到云娜会如此大胆表白，面对如此一位千娇百媚对自己更是情义绵绵的大美女，若说是不心动，那是扯谎，只是，‘我已经有了若若了’，想到此际，方旭无奈的一叹，轻声道：“学姐的看重，我，我……，怎么说呢，我很感动，只是……”
　　“只是什么？”云娜心中一惊，也顾不得害羞，猛的抬头望着方旭。
　　方旭心一横，道：“只是我已经有了女朋友。”
　　此言一出，云娜娇躯如遭雷殛，玉面之上潮红褪尽，颤声问道：“是谁？是……，是柳佳吗？”语气中已经带上了浓浓的哭腔。
　　望着云娜那悲痛欲绝的眼神，方旭心中也很不是滋味，只是既然已经挑明了，也不由的他不说，当下叹口气道：“不是，是云若若。”
　　“云若若？金皇的云若若？”云娜惊呼道。
　　在得到方旭的肯定答复后，云娜心中仅存的一点希望也抹灭了，云若若，可以让任何女人在她面前都无法自信的起来，从见到云若若的第一天起，云娜心中便有了这个念头。
　　“对不起，学姐，其实你很好，只是我……，咳。”望着面如死灰的云娜，方旭下意识的想要说些什么，只是话到嘴边，却不知道该如何继续，只得颓然住口。
　　“对不起？跟你又有什么关系？一切都是我在自作多情，是我在做美梦罢了。”云娜喃喃着苦笑道，珠泪夺眶而出，滑过脸庞，滴滴垂落。
　　方旭心中也是阵阵酸楚，二人默默站立半晌，云娜突然又是一声轻叹，转身朝市委大院走去。直至云娜的身形没入大院，方旭这才颓然的吐出一口气，转身离去。
　　※※※
　　本以为说出真情，与云娜彻底划清界限后自己会如释重负，却不料事与愿违，自己心中也是隐隐做疼，‘或许我本质上真是一个花心的人吧’，方旭无奈的苦笑着，心情沉重的回到家中。见一向神采飞扬的方旭竟然一脸的颓废之意，云若若芳心一阵恐慌，旁敲侧击之下，方旭始终没有明言，只是推说有些累了，鉴于对方旭的了解，云若若自然不信，心中起了深深的疑虑，‘莫非……’，云若若芳心暗惊，也不知道自己猜的对不对，可也不好追问，生怕心上人着恼，便温柔的服侍他洗漱睡下。
　　※※※
　　接下来的几天，方旭无精打采的上着课，干什么都是兴致欠缺，散打社团的活动也不参加了，生怕碰见云娜或是云汉，因为他委实不知道该如何面对二人，而他缺席社团活动，云汉也没有照往常派人来找他。
　　‘这样也好，再过些日子，等大家尤其是学姐的心情平静了再见面，或许就不会那么尴尬了。不过，我想，学姐不会想跟自己再见面了吧。’方旭暗自想着，心中却有了一丝难以名状的不舍之意。
　　岂不知世事难料，一天下午，因为晚上有选修课的缘故，方旭没有回住处，而是留在宿舍里玩暴雪刚推出的暗黑终结版‘暗黑四’（^_^），帅科几人坐在一旁兴高采烈的指指点点，正当众人玩的热火朝天的时候，墙壁上的传呼机响起。
　　“喂。”帅科应道。
　　“方旭在吗？”楼下的东北阿姨大声嚷道。
　　“在。”
　　“有人找，快点下来。”言简意赅的说完后，‘喀嚓’一声挂断了，帅科揉揉耳朵，嘟囔着道，“这老太太，真是铿锵有力、火气十足。”帅科边抱怨着边对着方旭道，“阿旭，楼下有人找。”
　　“真的假的？”正玩儿出兴致的方旭疑惑着道，他可是被帅科这家伙骗过好几次了。
　　“骗你是小狗，快点下去吧。”帅科随口发着誓，一边将方旭推开，笑嘻嘻着道，“换人了换人了。看我发威了。”
　　‘谁会来找我呢？’方旭心中嘀咕着走下楼来，刚走出楼道，却看见了一身白衣婷婷玉立的云娜。
　　方旭登时思维有些停顿，头皮也微微有些发麻，环顾左右好像再无他人，‘是学姐碰巧在这里，还是……？’方旭心中念头百转，思量着是否该转身去问问阿姨，此际云娜开口了，“方旭，是我找你。”相对于颇有些手足无措的方旭，云娜则显得很是平静，声音中更没有丝毫的感情波动。
　　“那不知学姐找我有什么事情？”方旭恢复了常态，迟疑着道。
　　“我请你吃饭。”云娜娇声道，语气依然平淡，目中也是冷冷的一片。
　　“吃饭？”方旭吓了一跳，‘还吃饭？’方旭暗自苦笑。
　　想来是明白了方旭此时心中的想法，云娜娇声道：“是我单独请你，就算是我们之间的一个完结，我这个人最讨厌有始无终，算我求你了，好吗？”云娜语气中带上了一丝请求的意思。
　　‘完结吗？’，方旭沉思片刻，叹口气，微微点头，道：“好吧。”


第128章 变故
　　‘情人之家？’方旭望着酒店匾额上四个鲜明的大字，心中不由的一愣。
　　‘情人之家’这一年多来发展的不错，规模比方旭、柳佳上次来的时候要大了不少，整体给人一种富丽堂皇的感觉。望着镶嵌在墙壁上那不停跳动追逐、璀璨炫目的数码护栏管，此刻方旭的心情也便如同这护栏管一般跳动不安，‘上次佳佳就是在这里请自己吃饭，之后差点发生了不测，今天云娜竟然又将自己领到了这里，这一次，该不会出什么事吧？’
　　‘不会的，不会的，吃顿饭而已，会出什么事情？纯粹是自己多心了。’方旭连连安慰自己。
　　相对于方旭的左思右虑，前面带路的云娜倒是显得很是平静。一进门二人便在侍者的带领下，走进云娜早已定好的雅间。不一会儿功夫，饭菜就上齐了，随即在云娜的示意下，侍者礼貌的告退，顺手掩上了房门。
　　望着满桌子丰盛的菜肴，感受着对面云娜的默默注视，方旭觉得浑身不自在，一向主张不要跟饭菜有仇的方旭头一次没有了胃口，在云娜的一再催促下这才勉强拿起筷子，随意的夹着。
　　打量着对面局促不安的方旭，云娜美目中闪过一丝戏谑的神采，只是转瞬却是不见。
　　“方旭？”云娜突然轻启朱唇，娇声道。
　　“什么？”方旭停下筷子，抬头应着。
　　“你什么时候跟云若若认识的？”云娜轻声问道。
　　方旭怔了一下，微一思索，“刚上大一的时候。”
　　“那她什么时候做你女朋友的？”
　　“大一第二学期快结束的时候。”方旭有问必答，毫无隐瞒，便是他自己也不知道怎么会如此老实。
　　云娜贝齿紧咬着下唇，直至咬出了一排细碎整齐的血印方才轻声道：“方旭，如果，我是说如果，我在云若若做你女朋友之前向你表白，就如同前几天那样，你会接受我吗？”云娜出奇的没有脸红，脸上神色极为认真，美目中更是露出一丝急切之意。
　　方旭没料到云娜竟然提出了这么个问题，当下细细思索半天，这才叹口气道：“会，肯定会的。”
　　“真的？”云娜美目中露出一丝喜意。
　　迎上了云娜的目光，方旭没有退缩，道：“真的，我没有骗学姐。只是……”
　　感受到了方旭眼光中的真诚之意，云娜心中欢喜，截口道：“我知道我知道，只是我们相逢恨晚，对吗？”说到此处，云娜神色一黯，叹道，“只是已经定局的事情谁也无法改变，是吗？”
　　方旭轻轻点头，云娜见状嘴角勉强露出一丝笑容，二人均不知道该说些什么好，就这么静静的对坐着，良久，云娜突然娇笑着道：“对了，方旭，这是咱俩第一次在一起吃饭吧，我们是不是该喝点酒庆祝一下呢？”
　　方旭尚未接言，云娜已经起身走到一旁的酒柜，拿了一瓶红酒，笑吟吟的走了过来。
　　望着云娜突然间喜笑颜开，方旭心中但觉得有些诧异，却又说不出哪里不对劲，此际云娜已经将酒打开，不待方旭推辞，便给方旭倒了一小杯红酒。
　　云娜随手给自己倒了一点，笑着举杯道：“来，方旭，咱俩干杯，我先干为敬。”说完，不待方旭有所表示，云娜一仰头尽数喝了下去。
　　方旭陪着云娜轻轻喝了一小口，放下杯子。望着方旭面前玻璃杯中那猩红如血的酒水，云娜面上的笑容慢慢隐退，双眸中有了一丝不易察觉的凄然之意。
　　“你知道吗？方旭，从小到大有好多的男孩子围着我转，可是我从来没有正眼瞧他们，不是因为我骄傲，而是我觉得他们太俗，我觉得我的男朋友，一定要与众不同。”
　　方旭苦笑着道：“学姐，其实我也很俗的。”
　　“你不同，我被你吸引，所以我心甘情愿的去改变，谁知道，谁知道……”说到伤心处，云娜情不自禁哽咽起来。
　　方旭心中一酸，叹道：“学姐，你一定会找到更好的人的。”
　　“或许吧。”云娜止住悲伤，美目轻垂，喃喃着道，“可是我不想要。”
　　云娜长吁一口气，突又强自展颜欢笑道：“方旭，过了今晚，我们可能再也不会有机会坐在一起吃饭了，我可不可以求你一件事情？”
　　“学姐有事尽管讲，只要我能做到，万死不辞。”方旭也不知道自己为何竟然用上了诅咒发誓的语气。
　　云娜轻轻站起身来，美目定定地望着方旭，道：“我想……想请你吻我一下。”
　　“啊！？”方旭想不到是这种要求，不禁大惊失色。
　　“求求你了，我只要一个吻，以后，我保证再也不会缠着你，好不好？”云娜娇声道，玉面绯红一片，语气中却有了浓浓的哀求之意。
　　方旭微一思忖，颓然一声轻叹，点点头，云娜芳心一喜，轻柔的合上双目。方旭起身走到云娜面前，望着依然白璧无瑕却又明显有了几分憔悴之意的绝美脸庞，心中怜意大盛，轻轻拥着云娜的蜂腰，缓缓将嘴唇印在云娜那娇嫩如花不停颤抖着的唇瓣之上。
　　四唇交接，从未与任何异性有过肌肤之亲的云娜，不禁双颊火烫，心房狂跳，周身升起一阵说不出的异样感觉，近乎痉挛，又似眩晕，陶陶然，酥酥然，更是忍不住轻伸玉臂环住了方旭的头颈。
　　可惜甜蜜总是短暂，二人轻轻分开，云娜身形有些踉跄，勉力坐在椅子上，玉面红若霞烧，整个人更显得明艳动人，眼角却噙着一颗晶莹的泪珠。云娜急喘着气，好一会儿才平复下来，轻声道：“多谢你，方旭，你，你先走吧，我要一个人静静。”声音虽轻却满蕴着决然之意。
　　方旭也不知道自己再留在这里还有什么意义，当下轻叹口气，微微颔首，转身出门而去。
　　※※※
　　方旭走出酒店，却没有打的回家，而是走到酒店对面不远处的路灯下站定，静静的望着酒店大门。将云娜一个人留在这里，他自然是很不放心，万一云娜喝醉了酒，万一云娜独自一人回家碰到坏人，万一……，反正不可预料的情况太多了，我还是在这里等着，等学姐出来了，护送她安全回学校的好，方旭暗暗的想。
　　方旭左等右等，过了约莫有二十多分钟，始终不见云娜走出来，方旭心中着急，再也无法安然等下去，便急匆匆的再次走进‘情人之家’。
　　轻车熟路走到方才的房间，推开房门，方旭便看见了依然坐在椅子上的云娜，只是那紧闭的美目，低垂的玉腕，还有腕上那道深深的宛如婴儿嘴般的伤口，以及云娜捏在手中的刀片，都让方旭身躯一阵阵的发颤。
　　地上满是鲜血，刺目的红，方旭但觉得浑身发冷，猛的上前抱起业已深度昏迷的云娜，大声喝道：“你为什么要这么做，为什么？”凄厉的声音回荡四周，直震的房间嗡嗡作响。
　　云娜自然不会回答他了，而方旭激动归激动，却也没忘了立即施救。当下右臂揽住云娜的娇躯，左手疾点住数处大穴，最后抵住云娜的胸口，一道浑厚的真气传到了云娜的体内，护住了她的心脉。只是云娜的血液流失过多，方旭医术再高也无法阻止她生命之火的消逝。
　　方旭虎目蕴泪，喃喃着道：“我不会让你死的，不会的。”只是他也知道，眼下只有输血方能挽救云娜的生命，可是即便以他的飞翔异能，要将云娜带到医院，也得三分钟的时间，到了医院即便能立刻输血，恐怕也得七分钟后，而云娜现在的情况，根本就撑不了这么长的时间。方旭一时间没办法可想，慌了手脚。
　　突然，方旭脑海中灵光一现，‘傻了傻了，我就可以给云娜输血嘛。’方旭急中生智，便有了主意，当即不再多想，并指朝自己的右手腕一划，登时鲜血迸出，方旭将手腕紧紧贴在云娜的伤口之上，轻轻催逼真气，控制自己的血液输入云娜体内。
　　※※※
　　等到云娜醒过来，已经是第二天的事情了。
　　缓缓睁开发涩的双目，眼前一抹的白，望着那透过玻璃窗射进来的明媚眼光，鼻翼间闻着消毒水的味道，云娜便知道自己没死成。
　　“醒了，醒了。”如释重负的声音响起，云娜瞥了一眼，却是云汉兴高采烈的欢呼着。
　　“你小点声，吓着小娜怎么办？”云汉的女朋友林彩仙轻嗔道。
　　云娜循声望去，轻声唤道：“彩仙姐，你也在呢。”
　　林彩仙爱怜的抚了抚云娜的秀发，微嗔道：“还说呢，因为你的事情大家都急坏了，伯父伯母都守了你一晚上。”
　　“他们人呢？”
　　云汉笑着道：“医生天亮的时候给你做了遍检查，说你已经没事了，爸妈才放心，今天市委召开重要会议，爸爸不能缺席，先走了，妈妈刚来医院被你个死丫头吓晕了，守了一晚上，医生说没事了，一高兴，又晕了，这会儿在隔壁的休息室休息呢。”
　　“对不起，我……”
　　“什么对不起，你没事就好，没事就好。”云汉连连安慰着。
　　“那……”云娜欲言又止。
　　林彩仙心思细腻，自然知道云娜的意思，当下笑着道：“方旭送你来医院的，多亏了他，否则，咳……，他也是一直等到天亮才走。”
　　“他为什么要救我，让我死了算了。”云娜心中一悲，喃喃着道，一行珠泪划过了脸庞，没入了枕中。只是她也清楚，自己有勇气死一次，却也没勇气再死第二次。
　　云汉见状心中也不是滋味，忙轻声哄着宝贝妹妹，“好了好了，你个傻丫头，失恋不可怕，你哥哥当年失恋那么多次不都挺过来了，现在还把你彩仙姐姐骗到手了不是。”云汉不顾林彩仙那杀人的眼神，继续劝慰着道，“他方旭算什么？狗屁不是，天底下比他好的男孩子海了去了。”
　　“他是最好的，我也只会喜欢他。”云娜抽泣着道，云汉还待继续劝解，却被林彩仙喝住了，“得了得了，笨口笨舌的，你还以为你挺会说的。”
　　云汉讪讪的停了口，林彩仙轻握着云娜苍白无力的纤手，道：“小娜，人活着才有希望，死了，就什么都没了。我敢断定，方旭一定很在乎你的，你不知道，昨晚方旭很着急，真的很着急，为了你，他跑上跑下，一宿没合眼。”
　　云娜闻言，心中蓦的一甜，正待开口，林彩仙忙掩住她的嘴，‘嘘’了一声，道：“小娜，你别多说话了，医生让你多休息，你要乖乖的听话。”
　　云娜此际也感到很是疲惫，当下点点头，美目阖上，沉沉睡去。


第129章 失踪
　　方旭清晨回到家中，刚打开房门，便看到了静坐在沙发上的云若若。
　　“旭，你回来了。累不累？”云若若赶忙起身走到方旭面前，关心的问道。
　　望着云若若满含关切、温柔无限的眼神，方旭心中备感温馨，摇摇头，“不累。”说着话，仔细打量着云若若微现倦容的芙蓉玉面，方旭心中一丝惭愧之意油然而生，叹口气道，“对不起，若若，让你担心了……”
　　“嘘。”云若若伸出青葱玉指轻按在方旭的唇上，微微摇摇头，轻叹一口气，纵体入怀，伸出玉臂拦腰抱住方旭，螓首紧紧地贴在方旭宽阔的胸膛之上，默然良久，方才幽幽的道：“那个女孩子没事了吗？”
　　昨晚方旭将云娜送到医院抢救，在打电话通知云汉后，抽空给若若打了个电话，他也没有隐瞒什么，因为心情烦乱，只是简短扼要的说了几句：‘我送一个女孩子到医院抢救，她自杀，因为我’。只是单单这几句，也已经足以让云若若心惊肉跳半天了。
　　此际温香暖玉拥入怀中，闻着佳人娇躯上传来的阵阵如兰似麝的清幽体香，方旭烦躁的心神略有些平静，拥着云若若到沙发上坐下，沉默了好一会儿，方才开口道：“她已经脱离危险了，休息几天估计就没事了。”
　　“喔，那就好。”云若若明显的松了口气。
　　云若若的语调很正常，方旭却觉察到了云若若那澄澈双目中隐藏的一丝愁情，当下解释道：“若若，你可千万别乱想，我与云娜学姐之间没什么的，只是前几天，她说她喜欢我，我说我已经有了你，昨天她邀请我，说算是我们之间的一个完结，没想到却发生了这种事情。”方旭语气很是急切，自然是生怕云若若多想。
　　‘云娜吗？云天罗市长的女儿，很是冷艳的那个女孩子’云若若对这个名字自然不会陌生。待方旭讲完，云若若轻轻摇摇头，抬头翘起樱唇在方旭的脸上轻啄一下后重新缩回方旭怀中，柔声道：“旭，你放心吧，若若不是那种喜欢胡思乱想的女孩子。你这几天有空，就常去陪陪她吧。”
　　方旭闻言一愣，面上现出一丝惊讶神色，仔细端详着怀中的玉人，道：“若若，你，你说什么？你让我去……”在他心中，云若若知道这件事情后，没有闹将开来已经很是不错了，现在竟然让自己去看望云娜，这，委实有些匪夷所思。
　　云若若被方旭呆呆的目光看的玉面飞起两朵红云，轻轻捶了方旭一下，娇嗔道：“呆子，你以为我是在试探你吗？我是真心希望你去照顾照顾她，大家都是女孩子，我多多少少也能理解她此刻的心情。她如果不想见你也就算了，如果想见你，你就借机会多开导开导她，免得她再做什么傻事。”
　　云若若顿了一顿，突又问道：“旭，你告诉我，你喜欢她吗？”娇柔的语气中有了几分难掩的紧张。
　　方旭闻言一怔，下意识的想要说不喜欢，只是话到嘴边，却是无法启齿，颓然一叹，“我不知道。”
　　云若若闻言神色一黯，方旭看在眼里，心中一疼，忙又道：“不过我现在有了你，也不会再去喜欢别的女孩子了。若若，你相信我。”
　　※※※
　　下午时分，方旭提着自己煲了一上午做好的鸽子汤来看望云娜，刚到住院部，却见到了一个绝对意想不到的人：柳佳。
　　一身红衣的柳佳走出住院部大门迎面走来，望见了方旭便原地站定，俏脸霎时变得阴晴不定，丰满的胸部更是不停的起伏着，心情显然是颇为激动。
　　方旭心中不解柳佳为何在此，思忖间便来到了柳佳面前。
　　“佳佳，你怎么会在这里？”方旭问道。
　　“你先别管。小道士，我问你，他们说的事情是不是真的，那……”柳佳贝齿死死咬住下唇，好一会儿才继续说道，“那金皇的云若若真的是你女朋友？”说到此处，柳佳美目中已然是雾气弥漫。
　　方旭心中难过，也无意理会是谁告诉柳佳的，当下默默的点点头，没有言语。
　　柳佳娇躯轻颤，又问道：“你们到了什么地步了？”
　　方旭俊面一红，这个问题委实让他无法回答，沉思半晌后心一横，牙一咬，道：“已经很亲密了。”说着话却是侧过脸去，不敢望着柳佳凝视的双目。
　　“很亲密了吗？”柳佳自然知道这里面隐讳的意思，喃喃重复着，便似再也没有力气支撑自己的身躯，身形踉跄的歪靠在门侧的大理石柱上，美目轻轻阖上，嘴角不停抽搐着，眼泪终于止不住的滴落，这一刻，除了哭泣，她不知道自己还能作些什么。
　　方旭手足无措的站在柳佳身侧，也着实不知道该如何劝慰她，住院部人流进进出出，无数双好奇眼睛的上上下下的打量着他俩。一个女孩子在这里悲悲切切的哭泣，尤其还是一个美丽无双的女孩子，这，自然很是让人感兴趣。
　　终于有一个老太太停住脚步，走上前来，关心的问道：“姑娘，有人欺负你了吗？”
　　柳佳正哭的愁云惨淡，闻言抽噎着答道：“他不要我了。”
　　“啥？”老太太吃了一惊，此际又有几个妇女围了过来，探头探脑的问道，“怎么了？怎么了？”
　　“这个小伙子要抛弃这个姑娘。”先前的老太太道，望着方旭的眼神便充满了憎恨之意。
　　方旭闻言几乎绝倒，不料好听的还在后面呢，几个妇女你一言我一语的指责起方旭来。
　　“没良心哪，怎么能见异思迁。”
　　“现在的年轻人，真是不珍惜感情。”
　　“人面兽心。”这位骂的更绝了。
　　※※※
　　此际柳佳被众人的碎碎念吵的有几分清醒，见众人正在责骂方旭，芳心不满，忙娇嗔道：“不许你们骂他。”
　　众人一愣，柳佳不再理会他们，上前拉着方旭的手，离开了众人的视线来到了一处僻静之处。
　　“小道士，我刚才想过了，我不会放弃的。”柳佳擦干眼泪，调匀了呼吸，静立半晌后突然说道。
　　“嗯？什么？”方旭吃了一惊。
　　“我不会放弃的。”柳佳一字一顿的重复了一遍，神色前所未有的凝重，语气也是斩钉截铁。
　　“可是……”
　　“没什么可是，我能等那么多年，等到你来到我面前，就绝对没有理由现在放弃。何况……”柳佳玉面突然一红，柔柔的望着方旭腻声道，“云若若是比我漂亮，可是，她能做到的，我也能做到。”
　　方旭虽然不知道柳佳指的是哪方面，只是望着柳佳那如丝媚眼，听着这句媚惑力十足的话语，心中不由的一动，尚未待他开口说话，柳佳已经凑了过来在他面上用力一吻，旋即红着脸跑开了。
　　佳人已去，余香缭绕，方旭怔在原地，觉得头痛的厉害，想不通‘为什么把话挑明了，情况会变得更糟糕？’而方旭依然想不通的是，柳佳怎么会在这里？
　　原来今天下午建设局有一个极其重要的招标会，而做为评委的赵欣不得不去。为了云娜的事情，云汉与林彩仙也熬了一个通宵，林彩仙到了中午便有些抗不住了，云娜见状就要云汉陪她回学校休息，云汉拗不过妹妹，可也怕云娜一人住院寂寞，更怕她再做什么傻事，便想找人来陪护，自己晚上再来换班。只是他也知道这种事情不好惊动云娜的舍友或是CZ大学中的任何一人，毕竟这课不是什么光荣的事，万一谁的嘴不严，不小心透露出去，闹个满校风雨就糟糕透顶了。所以他打电话通知了楚玉娟，一来她不是CZ大学的学生，一来更因为她是云娜最好的朋友。
　　今天是星期六，楚玉娟约了柳佳一起去逛街，接电话的时候二人正开车行在半路上。云汉在电话中只是说云娜昨晚出了点事，现在在住院，楚玉娟一时间着急，也就顾不上将柳佳先送回家，遂一起来了。到了住院部，楚玉娟直奔病房（二楼）而去，柳佳便顺便到三楼去看望一个住院的亲戚，所谓无巧不成书，柳佳下楼时，却听到了二楼楼梯拐角处云汉与楚玉娟的对话，不但知道了云娜住院的缘由，更知道了方旭有女朋友的事情。
　　心情恶劣到了极点的柳佳勉力走下楼来，刚出门口便看到了方旭，于是发生了上面的一幕。
　　话说方旭神思恍惚的又来到住院部，还未上楼，便听到了对面一个清脆的女声响起。
　　“喂，大帅哥，走路都发呆，在想什么坏点子呢？害了小娜一个还不够，又想害哪个？”
　　方旭循声望去，却看见一楼楼梯口处俏然站定的楚玉娟，此际楚大美女正定定着望着他，柳眉倒竖，玉面生寒，神色颇是不善。
　　听了楚玉娟颇有些恶毒的话语，方旭忍不住苦笑连连，也着实没心情辩驳，道：“我来看看学姐。”
　　楚玉娟闻言心中火气微降，只是依然冷冷着道：“她刚刚睡着了。”
　　“既然这样……”方旭走上前去将手中汤煲递向楚玉娟，“那我就不上去了，这是我煲的鸽子汤，劳烦你送给学姐，谢谢了。”
　　楚玉娟伸手接过，娇声道：“算你还有点良心，好了，我会给小娜的。你先走吧。”
　　方旭默默的点点头，转身正待离去，猛不防楚玉娟又道：“喂，等等。”
　　“什么？”方旭愣道。
　　“你有手机吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“你把号码给我，如果小娜想见你，我会给你去电话，你如果有空，就来看看她吧。”
　　※※※
　　过了好几天，楚玉娟一直没有给方旭来电话，想来是云娜不想见他，而柳佳也没有什么举动。一天上午八点多钟，方旭在宿舍里等着上三四节课，此际手机响起，方旭一看，是个陌生的号码。
　　刚接通，那头便传来楚玉娟焦急的声音。
　　“方旭，小娜不见了。”


第130章 绑架（一）
　　云娜这几日恢复的很快，而她的情绪也没出现大的波动，赵欣、楚玉娟等人便放下心来。谁知道今天一早，楚玉娟与赵欣结伴再次来到医院，却看到了空无一人的病床。当值医生忙告诉二人，云娜只是到院里散散心，一会儿就回来。
　　二人起初也没在意，只是左等右等直至过了半个多小时也没见云娜回来，这才着急起来。赵欣二话不说找到了院长，而当杜院长知道市长千金不见了，也有些慌张，立即秘密派人寻找。只是三十几个医生护士组成的巡逻队将医院搜寻了一个来回也没见到云娜的踪迹。后来众人在医院大门保卫科调出监控录像方才发现，云娜早在一个多小时之前就出了医院，而至今也没有回来。
　　楚玉娟等人自然怕云娜想不开，生怕她再有个闪失，而市长千金住院期间走失，万一出了什么意外，杜院长也不好交待，于是大力协助，将医院所有能派出的赋闲人员尽数遣出，到市区各大超市、商场、街道去找寻。
　　众人忙成一团，而楚玉娟也立刻打电话给楚天龙，让他派出手下到CZ市各地细细找寻，宝贝女儿的命令楚天龙自然不敢违背，立刻派出人手让女儿调遣。楚玉娟更是吩咐一直暗中保护她的保镖立刻开车到各处去找寻，她自己也开车到一些云娜经常去的地方搜索，希冀能看到云娜的身影。百忙之中，她便打电话通知了方旭。
　　方旭闻言大惊，他算是见识了云娜的刚烈脾气，当下不由的往坏的一面考虑了，心惊肉跳之下也顾不得上什么课了，在帅科等人诧异的眼神中飞一般的跑出了宿舍，很快就来到云娜的宿舍楼门卫阿姨处。
　　“阿姨，303宿舍的云娜今天回来了吗？”
　　“没有啊，前几天生病了在家里休息，一直没回来。”
　　‘没回来吗？’方旭轩眉紧皱，心中越发的忙乱了。
　　※※※
　　而此际正坐在听琴湖畔呆呆望着澄澈湖水的云娜，压根儿不知道因为自己的‘失踪’，所有关心她的人都已经惶惶不安起来。
　　云娜一早起来，心情有些烦闷，便下意识的想出去走走散散心。换下宽松的病号服信步走出医院后，云娜便到平时常去的一个山地车俱乐部租了一辆车子，四处闲逛之下便逛到听琴湖来了。
　　CZ市近几年四处建设、大兴土木，只是听琴湖一直未在规划之内，所以至今人迹罕至。只是看那湖水澄澈如镜，和着湖畔矮柳、蓝天白云，真是美景如画，站立其旁，直让人忘却了尘世的喧嚣，更让人不由的暗生庆幸之意：好在此处未被开发，否则沾染了人间俗气，听琴湖那股出尘的味道恐怕便会消逝殆尽了。
　　听琴湖畔静无一人，云娜坐在湖畔除去鞋袜，一双堪比柔玉的粉嫩赤足随意的踢打着湖水，感受着很有几分凉意的湖水，云娜烦躁的心情平复了好多。
　　直至此刻，云娜还是不知道该如何做才能让自己不去想方旭，一想到要离开方旭，芳心便仿如被万蚁噬咬，痛不欲生。
　　‘只是，不离开他，又有什么办法可想？他已经有了女朋友了，而且还是云若若。’云娜叹口气，美目呆呆的望着湖心，几丝愁意悄然爬上了玉面。
　　云娜神思恍惚间忽然听到身后不远处传来悉悉索索的声音，猛然警觉，扭头望去，不由的惊声娇呼道：“柳佳！？你怎么会来这里？”
　　柳佳一身红色休闲装，将身段束缚得益发火暴性感，也不理会云娜的质疑，轻移莲步走到云娜身侧不远处找了处干净的地方坐下，蜷起笔直修长的玉腿，淡淡着回应云娜道：“听琴湖又不是你家的，我为什么不能来？”柳佳语气虽然毫不友善，只是却也没流露出多大的火气。
　　云娜此际也没有心思与这个争斗了十多年的冤家逞口舌之争，娇哼一声，不再理会她。
　　默然无语半晌后柳佳突然娇声道：“云娜，你的事情我都知道了。”
　　“什么事情？”云娜不由的芳心一惊。
　　“你住院的原因，还有方旭的事情。”
　　“啊！”云娜娇呼出声，柳佳望着云娜玉面之上惊惶不安的神色，忙又补充道，“你哥哥跟玉娟说的时候我听到的，我可不是有意要听，只是碰巧罢了。不过说实话，我倒是挺佩服你的勇气的。”柳佳语气真挚，神色间更是不含一丝奚落之意。
　　确认柳佳不是在嘲讽自己，云娜轻叹口气，玉手轻抚着秀发，半晌后苦笑着喃喃道：“光有勇气有什么用？”语气中充满了无限失落惆怅之意，美目中更是呆滞一片。
　　“不错，想达成心愿，光有勇气是没用的。所以，佩服归佩服，我就绝对不会做你那种蠢事。”柳佳不以为然的连连冷笑着。
　　云娜闻言心中一动，也就无暇去在意柳佳的语气，急促的问道：“你有什么办法？喔，我……”云娜慌不迭的停口不语，原来话刚出口，云娜方才醒悟过来，柳佳是自己感情上的另一个劲敌，即便她真有什么办法，也断然是不会跟自己讲的，这才停口。平时云娜是断然不会犯这种低级错误的，这恐怕就是所谓的‘关心则乱’，‘都是你个死方旭害的我颠三倒四的’，云娜暗自埋怨着。
　　望着魂不守舍、语无伦次的云娜，柳佳也出奇的没有嘲笑她，只是轻轻叹口气，似自语也似说给云娜听，“眼下倒是没什么办法，若是有什么好主意，我还用的着一大早跑这里来散心吗？这个坏蛋，可把我害惨了。”柳佳似怨如诉般的轻语呢喃着，话语中更是饱含着绵绵情意。
　　二女有一句没一句的交谈着，其实便是云娜柳佳也没有发觉，同病相怜之下，二人原本相当不睦的关系有了很大程度的缓和，若是换了以前，早就说不上三句吵起来了，哪还能照现在这样平心静气的谈话。
　　突然间，一声急促的刹车声响起，在空荡荡的湖畔显得相当刺耳，二女吓了一跳，循声望去，却看见了急匆匆跑过来的楚玉娟。
　　“小娜，你个死丫头，我可找到你了，你想吓死我们哪。”楚玉娟边跑边高声埋怨着，片刻功夫便跑到二女面前站定，猛喘几口粗气，望着拉柳佳又奇道，“老远我就看着眼熟，果然是你呀佳佳，你怎么也在这里？”
　　“我为什么不能在这？”柳佳娇笑着反问道。
　　“说的也是，不过……”楚玉娟随口应着，面上露出几分迟疑的神色，打量着二女，明媚的大眼睛骨碌一转，突然诧道：“你们两个不是要决斗吧？”
　　二女闻言玉面绯红，云娜娇嗔道：“乱说话，闲的没事，我们决斗个什么劲。”
　　“那你怎么一个人不声不响的跑这里来了，不会想……”楚玉娟望着湖心，欲言又止。
　　云娜冰雪聪明，自然明白楚玉娟的言下之意，当即螓首微摇，幽幽着道：“我死了一次，再也没勇气死第二次了。我只是一早起来觉得心里面烦躁的很，就想一个人出来散散心，结果就跑这里来了。”言罢又是一声轻叹，便似有满腔的愁意无法排遣一般。
　　见云娜神情不似作伪，楚玉娟这才放下心来，忙柔声道：“小娜啊小娜，我知道你心里面难过，不过你要出来散心，可以找我陪你啊，一个人悄无声息的跑出来，你知不知道我们多担心。伯母更是吓的要报警哪。”
　　云娜闻言心中微有惭意，歉然道：“对不起，玉娟，我只是……”
　　“好了好了，你没事就好。”楚玉娟忙打断她的话，顿了一顿，道，“我们快点回去吧，佳佳，你也跟我们一起回去吧。”
　　柳佳微一思索便同意了，三女将自行车放到越野车的后厢里，楚玉娟给赵欣等人打电话报个平安后便开车往医院赶去。
　　※※※
　　因为云娜的失踪，方旭心中惶惑不安，给楚玉娟打了几个电话都说没有找到，可能是因为心情焦急，她也没告诉方旭云娜究竟是怎么失踪的。方旭无奈之下只好自己打的到医院去，希望能有所获，刚进医院，紧握在掌中的手机突然响起。
　　‘莫非找到了？’，方旭心中大喜，定睛一看，心中却是一愣，手机屏幕上显示的是一组奇怪的数字代码，这组数字，别人不识方旭却是熟悉的很，却正是方氏集团超级电脑的代码，而这个代码除了方氏集团高层与方家内部成员，便只有楚玉娟知道了（方旭曾以执法者的身份告知楚玉娟，见第二卷第二十六章）。
　　‘该不会出了什么事吧？’方旭心中暗惊，忙接通手机。
　　“执法者，我是楚玉娟，我们遇到危险了，有几个坏人……”说到此际，手机中传来突然数声惊呼，同时间但听得一阵刺耳的紧急刹车声，紧随着‘喀嚓’一声巨响声后，一切声音戛然而止，归于寂静。
　　方旭心中焦急，也知道楚玉娟必定遭到不测了，而且方旭敏锐的耳力也听出适才电话中那几声惊呼，不是一个人发出的。应该是三个女孩子，而且声音还很熟悉，方旭微一思忖，细细辨别之下大惊失色：‘应该有云娜的声音，另一个，另一个莫非是佳佳？对，是佳佳。’
　　‘绑架！？妈的，哪个混蛋活腻了，我定要将你们碎尸万段。’方旭怒火中烧，钢牙紧咬，满头银发无风自动，星目中满蕴杀机。说起来也不由的他不怒，在他眼中楚玉娟就似自己的小妹一般，与云娜也是交情匪浅，而柳佳，因为小时候的事情，在他心中地位更重要。只是方旭怒归怒，却也没乱了分寸，他现在只是在等待，等待超级电脑给他一个满意的结果。
　　原来方氏集团的超级电脑不只是一台同步留声机，它最大的功能是全球定位，通过一架小型商业卫星，它能在极短的时间内将所有通过它转发的电话来源查个一清二楚，而方臣设立这台超级电脑的初衷，也就是应对黑道上针对方氏高层尤其是方徐两家人的绑架，而方家人更有一个藏在身上隐秘处的小型传感器，传感器与超级电脑连在一起，更会让绑匪无锁遁形。
　　超级电脑没让方旭失望，短短五秒钟后，手机中传来了毫无感情波动的声音：“地点，CZ市西北郊区听琴湖正东斜南17度2550米处……”
　　‘那就是还在荒郊野外。’方旭暗忖。
　　“……另目标通信工具已毁，无法继续追踪，无法继续追踪……”
　　“好了。”方旭合上手机，不再迟疑，身形一晃，便已身处数十米高空，方旭继续升高至二三百米，这才空中一个翻转，疾若流星般朝出事地点飞去。
　　※※※
　　约莫五分钟，方旭便来到了事发地点，高空中远远望去：年久失修的道路上布满坑坑洼洼，两辆工程车一前一后将约莫五十米的地方拦腰截住，中间路面上停着一辆大型货柜车，还有一群人正在忙碌着打扫着路面，工程车外侧放着‘道路施工’的醒目标志。
　　方旭悄无声息的在一个隐秘处落下身形，快步朝施工的人群走去。而施工工人的工作已经接近了尾声，此时正忙碌着将打扫的垃圾小心翼翼的倒入垃圾袋，目力超卓的方旭隔着很远便看到了垃圾中夹杂着好些碎裂的玻璃，而其他人正在卖力的处理地面上最后一道约莫两米长的刹车印记。
　　方旭边走边暗自思忖，‘超级电脑不会出错，楚玉娟她们肯定是在这里出事的，而楚玉娟一定是开车出来的，现在车不见了，那么说，就很有可能连车带人在这辆超大型的货柜车上。而这群人在此打扫，无非是为了消除所有痕迹，如此有条不紊，看来这群家伙是相当专业了。’


第131章 绑架（二）
　　方旭朝货柜车走去，此时众人已经看到了方旭，便有一人迎面走了过来，手中扫把一伸拦住方旭，大声喝道：“对不起，哥们儿，停停。道路施工，请绕道。”口气蛮客气的，面上却是露出警惕之色。
　　方旭呵呵笑着，轻声询问道：“绑架很好玩吗？”
　　“你……，你……，你……”此人闻言大惊失色，眼神不由自主的瞥了一眼货柜车，方旭料的自己猜的不差，也懒得再跟他废话，随意一脚踢出，此人还未反应过来便腾云驾雾般的飞出四五米，跌落在地，昏死过去。方旭也不理会，径直走向货柜车。
　　一切变化太快，待施工众人见到自己人吃了大亏，方旭已经走到了货柜车车尾处站定。众人这才反应过来，手持铁锨、扫把等工具怪叫着把方旭团团围住了。
　　“小子，你活腻了！”
　　“妈的，少跟他废话，废了他。”
　　众人七嘴八舌的嚷着，虽然适才那人一个照面便被面前的年轻人出手击倒，可众人认定只是方旭偷袭攻其不备而已，而仗着人多势众，是故气焰极为嚣张。
　　此时一个体格甚是墩实、面上有一道长长刀疤的矮个子中年人分开众人走到方旭面前，而他一出面，众人立刻停口不语，看来这个刀疤脸是众人的头目。
　　刀疤脸边上下仔细打量着方旭，边开口道：“兄弟，你挺拽的，我们老老实实的干活，你闯过来不分青红皂白的动手打人，你就不怕我们报警吗？”
　　方旭抬头望着货柜车后车厢上的那把大大的铁锁，淡笑着道：“大白天的，你们绑架都不怕警察抓，我怕什么？”
　　刀疤脸闻言瞳孔不由的收缩起来，这里地处荒郊野外，一向人迹罕至，而他们实施绑架之前更是仔细的将地形勘查了好几遍，确定附近无人才动手，这才过了不到十分钟。而刀疤脸环顾四邻左右，却没有发现任何交通工具，‘不可能啊，这小子怎么会知道绑架？他是什么人？从哪里来的？’
　　刀疤脸心中阴云密布，不过不管方旭是什么人，既然知道了他们的秘密，他就绝对不会让方旭活着离开，当即仰天打了个哈哈，目中更是露出一丝凶光，阴笑着道：“老弟好像知道不少事情，不过你要知道，多嘴的人往往死的早。”刀疤脸说着话，确认附近再没旁人，脸色蓦的一沉，右手狠狠的虚空往下一划，做了个动手的姿势。
　　一众绑匪手持工具狞笑着正待上前，异变陡生。
　　方旭右手轻易的插入了车厢里，微微使劲往后一拉，‘哐啷’一声巨响，整个车厢后面板便似纸做的一般被他轻易扯开，货柜车里赫然藏着楚玉娟的那辆越野车。
　　方旭随手将手中的车厢面板向后一甩，‘砰’的一声，砸的地面尘土弥漫，而一众绑匪更是惊惶失措的闪避开来。方旭毫不理会身后绑匪的动作，紧接着右手抓住越野车的后轮轮毂，运力一拽，就这么将整部车子硬生生的扯了出来，而车子落地的前一刻，方旭双手一扶车门，车子毫无颠簸的悄然落在地上，更是没有发出任何响声。
　　越野车前窗玻璃粉碎，里面竟然空无一人，看来短短的几分钟绑匪就将三女运了。而前排驾驶座顶棚却破开一个大洞，方旭仔细一看，竟是有人用拳头硬生生的将之击穿。方旭也在车厢内发现了一个婴儿拳头大小的奇怪东西，仔细辨别，方旭吃了一惊，这个黑乎乎的东西，竟然是一块手机。
　　‘熔金化玉神功！？看来是楚玉娟打电话求救的时候有人破开顶棚用熔金化玉神功将手机毁掉，只是熔金化玉不是金玉门的最高绝学吗？而金玉门早在十多年前因为与日本超能者勾结买卖毒品而被同盟灭了满门，眼下此人竟然毫不忌惮的使出这种功法，莫非是金玉门的漏网之鱼，像很多无处容身的超能者一样投靠了血盟？而血盟现在想图谋宝藏？故而借楚玉娟要挟楚天龙’。
　　此时刀疤脸一众已经被方旭一系列的动作吓的傻了眼，望着地上破烂不堪的车厢后面板，每个人都心跳加速。‘我的妈呀，单手将车厢撕开，更将两吨多的越野车轻轻放在地上，这个家伙还是人吗？要是被他朝身上来一下子，那……’一众歹徒远远的散开，一个个只顾的上哆嗦，连手中工具都拿不稳，哪里还有胆子动手。刀疤脸还好一点，可也是脸色苍白如纸。
　　方旭心中念头百转，忽而抬头冷冷的望着刀疤脸，道：“人呢？”
　　方旭不怒自威，刀疤脸但觉在他面前自己整个人都矮了半截，只是在江湖上混了半辈子的他仍然是倒驴不倒架，遂强撑着道：“我不知道，这事跟我们无关，只是有人打电话叫我来打扫场子。兄弟，你哪条道上的，你……”
　　“废话！”方旭冷喝一声，伸手一探便将刀疤脸的脑袋按住，他急于救人，已经不准备再跟刀疤脸等人罗嗦了，是以使出了轻易不愿意使用的‘搜魂摄魄’异能。
　　这是一种极其恐怖的异能，可以搜寻受术者脑海中的记忆，比之高段催眠术也要高明而有效的多，只是一来太过耗费功力，二来也就是最主要的一点，这项术法委实太过于残忍，受术者经历的痛苦比之让无数超能者闻风丧胆的‘分筋错骨术’都要严重的太多，老道认为此术实在有违天道，所以严命方旭不到迫不得已，不得使用。
　　方旭劲力一吐，刀疤脸便发出了凄厉无比的惨叫声，这宛如九幽地府恶灵惨嚎的悲鸣之声在空荡荡的荒野远远的传将开来，对面这些本已经被方旭的神乎奇技唬的失魂落魄的绑匪听着刀疤脸的叫声、望着他不停抽搐的手脚还有那痛不欲生的表情，个个心胆俱裂，每个人都想到了逃跑，只是望着对面这个宛如上古凶神般的男子，任是谁的腿肚子都打着摆子，别说跑了，就连勉强站着都很困难了。此际每个人都认定，世界末日来临了。
　　不知过了多久，突然远处传来几声清脆的轻叱之声，“放开他！”
　　下一刻，众人但觉面前一花，一阵香风袭过，方旭面前便多了两个身着鹅黄色休闲服、婷婷玉立的年轻女子。
　　二女二十岁左右年纪，身形修长，身段窈窕，长发披肩，容貌俏丽，甫一站定，纤手在腰间一抚，手上便多了一柄丝带般的软剑，迎风一抖，挺的笔直，颤巍巍的剑尖遥遥指向了方旭。
　　二女远远的听到此处传来极为凄厉的惨嚎之声，便匆匆赶来，却发现了正在施术的方旭。望着方旭的无双俊容，二女俱都一呆，心中有了一丝异样的感觉，只是一瞬间便恢复了常态，娇声喝道：“同盟执法队第四小组皇甫玉、皇甫艳，命你立即放下手中之人，接受执法队调查。”
　　方旭没有理会二女，二女纤眉微皱，又喝了一遍，方旭依然不为所动，二女对视一眼，微微点头，陡然出手。
　　两柄寒光流转的宝剑一刺向方旭的手腕，一刺向他的双目，方旭形随意动，动手二人但觉的眼前一花，宝剑便刺了个空。
　　而此时刀疤脸的惨叫声越来越弱，二女虽然不知道方旭施展的是什么术法，可是看刀疤脸白中泛黄的脸色及那双死鱼般的眼睛，也知道他支撑不了多久了，当下手下不停，双剑交替刺出，二女显然极其精通合搏之术，配合默契，剑法也是不弱，剑招一出如狂风暴雨，只见那剑影霍霍如山，剑气矢转之下，罩住了方旭周身要害。
　　方旭岿然不动，但听得‘叮’的一声轻响，漫天剑花消失无踪，方旭左手食中二指牢牢的将两柄软剑的剑尖夹住。二女大惊之下全力回夺，岂料这两柄剑便如在方旭手中生根了一般纹丝不动，二女心道不好，果断的撤剑，而更可怕的事情发生了：一股绵软而浑厚的内力自剑柄传出，二女右手便如痉挛般不由自主的紧紧握着剑柄，任凭怎么努力，也无法摆脱。
　　方旭突然间轻吁一口气，将刀疤脸抛出，随手也松开了左手夹住的两把宝剑。而刀疤脸躺在地上，整个人如同从水缸中捞出来一般，七窍渗出鲜血，看情形已经是死多活少了。
　　方旭轩眉微皱，从刀疤脸的记忆中得知，绑架之人得手后立即将三女塞入轿车扬长而去，而刀疤脸他们就被留下来善后。刀疤脸也确实不知道三女会被带到哪里，只是方旭也得知他是CZ三大黑帮黑煞的高级头目。而除了这些，刀疤脸的脑海中也没有任何有参考价值的信息。
　　‘绑匪一定会跟楚天龙联系，只是等他们跟楚天龙联系之时，云娜与柳佳就太危险了，因为绑匪的目标是楚玉娟，云娜柳佳只是恰逢其会，可以说是对绑匪一点价值没有，而偏偏两女都生的如花似玉，万一……’
　　方旭心中一阵紧张，‘不行，不能等，我得抓紧时间。黑煞参与了绑架，眼下唯有找到黑煞的高级头目，最好是他们的帮主，才能得知云娜她们被带到哪里？不过自己一人像没头苍蝇乱找也不行，等找人帮忙才好。司徒姐姐曾说她跟紫凤帮关系不错，她前几天被妈妈召到本部开会去了，不如自己打电话请她求紫凤帮帮主派出人手帮忙调查黑煞帮主的下落？’
　　方旭微一思索，便否决了这个想法，‘不行不行，紫凤帮也是CZ黑帮之一，万一有份参与，岂不糟糕。可眼下天刑这家伙也到太湖去监视教廷去了，看来只好先通知楚天龙，让他派出人手探查黑煞老大的下落。然后……’
　　方旭当下打定主意，他方才心中念头百转却也只是一瞬间的事情，此际抬头望着四散开来的绑匪，目中神光一闪，举步朝他们走去。绑匪见他神色不善，又见刚来的这两个女‘救星’也帮不了自己，当下便有几个胆大的鼓足勇气朝远处逃去。
　　只是他们再快，又哪里会快的过方旭。方旭每到一个绑匪面前，随手一拳隔空击出，尽都击在脑部，而被击中的人便凌空飞出落在地上，周身如电殛一般抽搐个不停。
　　二女见他出手就伤人，芳心大急，银牙一咬，双剑一抖泛起朵朵剑花，又再朝方旭背后刺出，口中娇声喝道：“你是哪个门派的？你别再杀人了，你武功再高，能抵挡的住执法队，能敌的过同盟与四大家族吗？”
　　语调虽然严厉，只是与其说是叱责，不如说是提醒来得恰当一些，皇甫姐妹自己也不知道，为何芳心中竟隐隐会对这个杀神般的男子有了几分关心之意。而双剑刺向的部位竟也刻意避开了方旭的要害，她们下意识的不想伤了方旭，只是想阻的方旭停滞一下，让这些受害者能够逃走。
　　方旭却无暇理会女孩子的微妙感情，脚下如行云流水般快速在场内转了一圈，每个绑匪都被他赏了一拳，而身后出剑的二女虽然竭尽所学，却是连方旭的一片衣角都没有碰到。望着满地痛苦呻吟的绑匪，二女一时间面如死灰，这才知道自己二人与眼前这男子的差距大到了无法想象的地步。
　　“皇甫世家，惊虹掣电剑法。你二人火候太浅，只得一成精髓，半分剑意，可惜了一套绝世剑法。”方旭淡淡的望着二女，嘴角露出一丝笑意，他没有急着走，是因为执法队委实麻烦，他眼下也不能杀人灭口，只好多少解释一下了。
　　二女被他熠熠星目望得芳心一阵慌乱，望着他那勾魂夺魄的浅浅笑容，玉面更是止不住绯红一片。但是听得方旭将自己二人说的如此不堪，自幼饱受家族长辈夸奖的二女心中也很是不服气，只是一想到方旭适才那鬼神难敌的身法武功，心中一阵泄气，先不论方旭说的对错，单单比起他来，自己二人的确是火候太浅了。
　　方旭随意点评着，淡淡着道，“这些人是绑匪，他们绑架了我的朋友。我也没有杀他们，只是把他们变成了白痴，免得他们回去多嘴会增加我朋友的危险。我只想救人，无意与你们执法队为敌。”
　　说着话正待举步离开，皇甫玉艳二人急忙道：“阁下何人？”
　　“不足为外人道也。”方旭说着话，随手将那块被熔金化玉神功毁坏的手机扔给了皇甫玉，“还有，记得把这块手机给你们队长看看，他如果看不懂，就给楚自然看。”
　　皇甫玉伸手接过，不解方旭是什么意思，更是惊诧于面前这个银发男子竟然敢直呼同盟盟主的名讳，‘他究竟是什么身份？’皇甫二女心中好奇的想着，只是也不便多问，皇甫玉依言点点头，轻声道：“我会的。只是今日之事我们也会如实向执法队禀报，还望……还望莫怪。”
　　“随便了。”
　　方旭话一出口，人已经在百米开外。


第132章 绑架（三）
　　方旭行在路上，手上也没耽搁，掏出手机立刻给楚天龙去电话。
　　“喂，我是楚天龙。你哪位？”手机里传来了楚天龙浑厚而略带警惕的声音。
　　“方旭。”
　　“啊！？方先生，你好你好。有什么指教？”显然是没料到方旭竟然会主动给自己来电话，楚天龙愣了一愣，连连寒暄着。
　　方旭自然没心情与他客套，直奔主题，“楚玉娟被绑架了。”
　　“什么！？”楚天龙急道，同时间传来‘啪’的一声玻璃脆响，想来是楚天龙大惊失色之下失手打碎了什么东西。
　　“半小时前被绑架的，一同失踪的还有另外两个女孩子。”
　　楚天龙这才反应过来，忍不住破口大骂：“妈的哪个混蛋干的，老子一定要活剥了你，那些混蛋保镖是干什么吃的，我操……”楚天龙自然不知道，他所谓的那些‘混蛋保镖’之所以失职，却是因为被楚玉娟差遣出去找寻云娜下落的缘故。
　　楚天龙气急而骂，方旭单觉得耳中聒噪一片，轩眉紧皱，心说你楚天龙也应该是个人物，怎么到了节骨眼上尽说些废话，听楚天龙大有继续骂下去的趋势，方旭心中大烦，沉喝道：“够了，少说些没用的。”
　　微带怒意的沉喝之声震的楚天龙为之一颤，这才意识到自己的失态，忙止住怒骂，急喘几口气压抑住满腔急躁，微一思索，迟疑着道：“他们肯定是利用小女来要挟我，不如我现在报警，让警局派技侦科来协助，一等他们打电话，我们立刻查找信号来源，咱们再来个顺藤摸瓜……”
　　“不行！”方旭冷冷的打断他，道：“楚玉娟暂时不会有事，但是另外两个无辜的女孩子就危险的多，所以我现在就需要你帮忙。”说到最后，方旭一向平静的语气已经有了几分焦躁之意。
　　楚天龙闻言忙道：“方先生，你有事尽管吩咐。”
　　“动手的人是超能者中的高手，CZ市黑帮‘黑煞’有份参与，现在你立刻去给我调查黑煞高层的动向，最好能找到他们的帮主，要快，有任何情报立刻给我来电话。”
　　方旭安排好后，走到路边草丛里随意坐了下来，‘师父曾说过，血盟里面的超能者鱼龙混杂，虽不乏正人君子，可也有不少的不肖之辈，其中尤以好色之徒居多，万一绑架佳佳她们的真是血盟中人，那……’方旭双拳紧握，狠狠的对撞了一下，只是急归急，眼下除了等待外，也着实没有什么可作。
　　方旭叹口气，摒弃杂乱的思绪，慢慢调匀呼吸，带动丹田之气在奇经八脉周而复始的运行，恢复着适才一番动手丧失的真气。
　　约莫过了二十多分钟，手机响起，是楚天龙。
　　“讲。”
　　“方先生，黑煞的贺宾跟所有重要头目都像是凭空消失了一般。我们反复探察之下也是一无所获。”
　　“什么！？”方旭再也沉不住气，怒道，“那黑煞的帮众里面，总有人会知道他们到哪里去了吧？”
　　楚天龙无奈的叹口气，道：“我的手下刚才抓住好几个黑煞的小头目，反复逼问，手脚都打断了，也还是说不知道，看来是真不知情。”
　　‘难道唯一的线索也要断了，那云娜与佳佳……’，方旭想到害怕处，身躯竟然微微颤抖起来，他宁可自己死一万次，也不愿意柳佳与云娜受一点伤害，急怒攻心之下忍不住便狂吼道，“那就告诉我黑煞帮的所有场所，我就杀到有人知道为止。”
　　感受到方旭语气中的滔天怒意，一向自认胆大包天的楚天龙心中竟然升起一股寒意，他可不认为方旭的话是泄愤而已，那话语中满蕴的血腥之意便是他这个曾常年过着刀头舐血生活的黑帮汉子都为之战栗不已，情不自禁之下语调也有了几分战战兢兢，“方……先生，你先别着急，先听我说，天鹰帮的鹰老跟紫凤的杜琏心今天上午一同消失，而天府酒楼的胡哲也不见了。看来是三大帮派与胡哲一同联手图谋我手中的东西，而且他们布置的很周密，绑架一成功就将所有知情人尽数带走，让我无从查起。方先生，你先冷静一下，眼下三大帮派留在CZ的人中肯定不会有人知情。眼下看来我们也只能等了。”
　　方旭胸部不停起伏着，喃喃道：“我怎么冷静，我怎么冷静……”方旭说着话但觉面上一凉，顺手一抹，竟是几滴晶莹的泪水，因为过于担心云娜与柳佳的安危，无计可施之下已经好多年不知道哭泣为何物的方旭竟然流泪了。而平生第一次，他感到自己竟然是如此无助。
　　楚天龙闻言怅然长叹，也实在是有心无力，此时房间门猛的被撞开，秦老三兴匆匆的跑了进来，嚷道：“大哥，我查到沈尘白的下落了。”
　　方旭听力超绝，自然听的一清二楚，心中燃起一丝希望，忙大声问道：“沈尘白是谁？”语气中急切之意盎然。
　　楚天龙也不再耽搁时间，直接将话筒给了秦老三，“快点给方先生禀报。”
　　“方先生，这沈尘白是天鹰帮沈鹰的孙子，一向好色贪杯，刚才有兄弟看见他进了天外天娱乐城，我已经派了弟兄们跟踪他了。”
　　“做的好！”方旭心中一喜，‘沈鹰的孙子，那就极有可能知道沈鹰的下落了。’待问明白天外天娱乐城的方位后，便直接飞奔而去。
　　※※※
　　CZ市南郊，天涯别墅群。
　　这里与司徒夜居住的海角别墅群同为CZ市最大的房地产公司银旗所开发的，也是CZ富豪聚集的地方，而且每幢别墅之间都隔了一里左右，互不干扰。
　　其中一幢三层豪华别墅。
　　别墅大院内，可以说是三步一岗，五步一哨，约莫五十多个身穿黑衣的彪形大汉，将别墅保护得水泄不通。人数虽然众多，巡逻走动之间却是丝毫没有发出任何声响，显然是训练有素之辈，而整个豪华别墅也透露着一股子诡异的气息。
　　别墅大厅门前，也有八个担任警戒的男子：有老有少，有高有矮，装束各异，但都有一个共同点，那就是每一个人都精神饱满，两太阳穴微微鼓起，一个个气势如岳，显然都是内外兼修的高手。
　　别墅大厅内，通往二三楼的楼梯之上，每隔数个台阶便站着一个面无表情的黑衣人，每人手中都拿着一把沙漠之鹰。此际大厅沙发上也坐着几个人，放眼望去，赫然正是楚天龙遍寻不着的沈鹰、贺宾、杜琏心等人，而几人身后各自有几个属下侍立在旁。坐在他们对面的却正是天府酒楼的胡哲，此际正慢条斯理的品着清茶，仪态极为悠闲。
　　而沈鹰不知为何，阴沉的老脸上满是担忧的神色，望着胡哲，数次欲言又止，心中思量许久，终于还是开口道：“胡贤侄，你看是不是派人出去找找尘白……”
　　胡哲摆摆手打断他，淡淡地道：“鹰老，不是我不讲情面，只是咱们提前说好了，你们负责监视楚天龙与楚玉娟的一举一动，我来动手。而一旦成功，为了保证各位不受到楚天龙的报复与其他超能者势力的骚扰，我会在第一时间将各位接来此处，直至我们与楚天龙交易成功。可是我接你过来的时候，已经破例等了他十分钟，不是吗？”
　　胡哲顿了顿，笑着道，“鹰老，万一被别的超能者势力找到我们的藏身之所，闹出什么麻烦，我可是很难跟上头交待的，所以……”胡哲双手一摊，嘴角一撇，做了个爱莫能助的手势。
　　“是啊，鹰老。”一直与沈鹰作对的贺宾大笑着开口道，“你老人家就别再难为胡哲兄弟了，他也是为了大家好。再说了，沈公子的女人那么多，搞不好已经给你老沈家留了根了，你就不用担心了，哈哈哈。”
　　听着死对头贺宾幸灾乐祸的笑声，沈鹰嘴角一阵抽搐，不知是气还是悲，望着胡哲又道：“那我打个电话给他总可以吧？他早上可能是忘了开机，现在应该开了。”语气中竟然有了几分恳求的味道。
　　“不行，万一此刻有人已经找到了沈公子，你现在一个电话就可能将我们完全暴露，绝对不行。”胡哲冷冷的断然吐出这几个字，不再理会沈鹰。
　　冷漠无情的口气惹得沈鹰心中一阵怒火翻腾，突怒道：“胡哲，你别欺人太甚，我沈鹰这么低三下四的求你，你半点面子不给我？”说着话，再也忍不住，‘腾’的一下便站了起来。
　　胡哲冷冷的不发一言，而此时一直冷眼旁观沉默无语的杜琏心突然开口道：“胡大哥，在我印象中，这个地方沈尘白曾陪着鹰老来过一次，难道你不怕他被楚天龙或是你所说的超能者组织找到后，泄漏此处？”
　　沈鹰与贺宾闻言皆都一惊，胡哲却是神色不变，望着杜琏心的目中流露出一丝赞赏的神色，笑着道：“杜小姐果然心思敏锐，佩服佩服。”
　　而沈鹰微一思索，不错，这里是胡哲的一处秘密会客场所，沈尘白确实曾经来过这里，自己光顾着着急连这点都忘了，而看胡哲眼下的从容神情，显然是早就料到了这一点，当下心中疑惧，大喝道：“姓胡的，你明知道尘白晓得这个地方，若是被人抓住就很有可能泄漏出来，那为什么还阻止我找他？你葫芦里到底卖的什么药。”
　　胡哲却不答话，贺宾望着他那冷酷如冰的眼神，心中一动，脱口而出，“莫非，你要杀……”
　　众人闻言一怔，胡哲望着贺宾，眉头一皱，旋即展颜朗笑着道：“贺宾啊贺宾，别人都说你是莽汉，没想到却也是粗中有细，这都能被你猜到，佩服，佩服。”胡哲口中大笑，面上却是毫无笑意，这诡异的场面看的贺宾、杜琏心等人遍体生寒。
　　沈鹰这才恍悟，腿脚一软，多亏身后之人及时扶住才未摔倒，沈鹰勉强站立，颤抖着伸出手指指着胡哲，恨声道：“为什么，你为什么要害尘白？你说！”
　　胡哲依言开口，冷笑着道：“这不能怪我，我前后给了你们每人三百万美金，就是让你们全力配合我。我要求你们二十四小时手机开机，沈尘白做到了吗？他今早如果开机，现在就已经跟我们在一起谈天说地了，我还犯得着杀他吗？”
　　胡哲说的是实情，沈鹰为之语塞，怔了半晌，语气一软，又道：“那你也不必杀他哪，算我求你了，那三百万美金我也还给你，你让手下将他接来，我求你了，我就这么一个孙子，实在不行，我拿我的命换我孙子的命。”沈鹰的声音凄厉嘶哑，说着话，更是老泪纵横，便是贺宾，也为沈鹰爱孙如命的情怀而稍有些动容。
　　胡哲却是毫不为所动，冷然拒绝道：“不行，将他带来比杀掉他暴露的几率要大的多。我不能冒这个险。”
　　冰冷的话语让沈鹰为之一颤，突然心一横，伸手从怀中迅捷无比的掏出一支手枪来，遥对着相隔仅四米胡哲，狞笑着道：“好，你要杀尘白，那我也就先杀你，看是尘白死还是你先死。”语气森然，面上神色更是凶厉一片。
　　而沈鹰身后的四人见他动手，也纷纷掏出手枪，对准了胡哲。
　　胡哲望着黑黝黝的枪口，不以为意的微微摇摇头，神色从容一片，而楼道上那些站立的持枪黑衣人也依然是面无表情，更不见有任何动作，似乎大厅发生的任何事都与他们无关。
　　胡哲淡笑着道：“鹰老，别这么激动，你这边才五个人，五把枪，而我这里却有七十六把枪……”
　　沈鹰闻言厉声大笑，半晌后蓦的停口，阴森森的道：“不错，刚才我一再忍让、委曲求全，就是因为你枪比我多，我不想与你为敌。现在是你逼我的，你立刻打电话，命杀尘白的人停手，将他带过来，快！”沈鹰声嘶力竭的说完，掏出手机扔到胡哲身旁。
　　胡哲看都未看手机一眼，只是淡淡的笑着道：“鹰老，你这么做，就不怕我的组织报复，你天鹰帮这么大的基业，可别毁在你的一时冲动上，那就不值了，呵呵。”一番话娓娓道来，语气极为平静，看来胡哲也是个厉害角色，被人用枪指着脑袋，不但毫不害怕，反倒是还谈笑风生。
　　沈鹰听得心中却是一惊，一开始他只以为胡哲只是个普通的商人而已，所以认为自己绝对可以吃定他，没想到胡哲竟然能够瞬间召集起这么多训练有素的手下，而且全都带着真家伙，听他语气他似乎还只是替人做事，那他背后的势力……，沈鹰脊背一阵发凉，可眼下情形也由不得他多想，当下阴笑着道：“哼哼，吓我哪，我沈鹰大风大浪见的多了，想报复我，那也等你安全送我们离开再说吧。少他妈的废话，快打电话！”
　　“鹰老，实话告诉你吧，我今天如此有恃无恐，不是因为我有七十六把枪，而是……”胡哲说着话，面色蓦的一沉，右手虚空往上一招，怪事发生了：沈鹰面前茶几上的茶杯便似被磁铁吸引住一般飞也似的投入了胡哲手中，而接下来短短几秒钟后，茶杯中本来已经温热的茶水沸腾开来，一会儿功夫整杯茶水便全数汽化。
　　望着早已目瞪口呆的众人，胡哲冷笑着继续道：“而是，我们这边还有大把的超能者，别说你天鹰帮，就是正规军来了也不够瞧，够胆就开枪吧，你可以试试我能否躲过子弹？不过鹰老，我劝你还是合作一些的好。沈尘白一个人死还是你们五个陪他一起死，你自己选吧。”胡哲说着话，随手将茶杯扔到了沈鹰面前。
　　茶杯接触到大理石桌面，没有发出意料中的清脆撞击之声，而是噗的一下，整个化成了齑粉。饶是沈鹰活了大半辈子，可又何曾见到这种神奇武学。
　　‘超能者！？操，超能有个屁用，一枪不就撂倒了’，自从前些日子胡哲告诉他世界上有超能者存在后，沈鹰便常常如是想。在他想象中，所谓的超能者无非就是力气比常人大一些，身体素质比常人好，要不就是会点特异功能什么的。
　　此际见识了真正的超能后，沈鹰才明白何谓‘坐井观天’。而沈鹰的四个手下此时已经悄悄将手枪收了起来，看了胡哲的表演，听了他的话，他们觉得实在犯不着为沈家拼了性命，说起来毕竟还是自己的命比较值钱一些，何况真拼起来，也根本是没有胜算。
　　望着茶几上那一小滩灰白齑粉，沈鹰汗珠涔涔落下，颓然的坐倒在沙发上，手枪也扔到了一边，双目无神的望着天花板，喃喃着苦笑道：“与虎谋皮，我真是与虎谋皮，自作孽哪。”
　　此刻，便是一直看沈鹰笑话的贺宾也笑不出来了，望着胡哲平静的脸色，听着沈鹰的痛悔自责，贺宾心中泛起一丝寒意。
　　胡哲端起茶杯又自喝了一口，心中思索着今天的这一切。宝藏的事情，上面催的很急，而楚玉娟这段时间一天到晚都住在学校，保镖贴身护卫，自己根本无法有所动作。因为绑架楚玉娟不困难，难的是不被人发现，眼下CZ市超能者众多，高手云集，要想避开他们的耳目，怕是难上加难。一个搞不好，自己就会成为众矢之的。而今天楚玉娟不知道发什么疯，竟然独自一人跑到听琴湖，倒是便宜了自己。只是事发突然，百忙之中找不到安全的地方藏匿楚玉娟，便带她到这幢别墅了。现在看来，这倒是唯一一个败笔，不过也不怕，知道这里的人，除了那个沈尘白外都已经在此地了，眼下只要等沈尘白一死，自己就可以放开手脚逼楚天龙吐出藏宝图了。
　　‘只是那两个丫头挺碍事的，留着是一点用也没有’，胡哲思索着，目中闪过一丝恶毒的光芒。


第133章 绑架（四）
　　胡哲思忖间，大厅之门被轻轻推开，便有五人走了进来。
　　推开门走在前面的是一个中等身材的青年人，约莫三十三四岁的样子，一袭天蓝衣衫，相貌普通，只是神容清癯，神态更是悠扬，双目神采熠熠，动作举止悠闲而从容，一望便不似普通人。
　　蓝衣男子身后是一个年轻人，个子不高，一头清爽的短发，也就二十岁左右的样子。此人身着白色衣衫，衣不沾尘，白衣胜雪。每一举手，一投足，一展眉，一回眸，都有一股子说不出的傲岸与孤寂，就像高山的白雪，遗世而独立，给人一种不求世间之同情、寂天寞地的冷傲和忧愁。
　　而大厅内贺宾、杜琏心等人自从他进来后便没有挪开过眼神，他们从来没有见过这么美的男子：那薄刀似的柳眉一起一伏间，有着说不尽的俊俏与风流，星目熠熠，便是天上的璀璨繁星在他面前也要失却光芒，面色更是白似美玉，唯一稍有点可惜的是此人的五官太过细腻，很有些女性化。
　　望着这个俊俏风流恍如神仙中人的白衣男子，杜琏心突然冒出了一个荒唐的念头：此人如果是个女子，相貌一定不次于金皇的云若若，与CZ大学的那个方旭倒还真是绝配。
　　白衣年轻人身后五米处跟着两个年纪稍大的男子，一个身穿宽大的火红衣衫，一个着墨黑色休闲衣衫。
　　红衣人大概有四十多岁，个子甚高，约有一米九还多，骨架极大，身形却极是消瘦，面上更是一副病恹恹的样子，走几步便轻轻咳嗽一下，双目中毫无神采，整个给人一种死气沉沉的感觉。
　　而红衣病鬼身旁的黑衣男子则是与他形成了鲜明的对比，此人体态修长，身躯健壮至极，面上棱角分明，高鼻阔口，神态不怒自威，气势迫人，只是奇怪的是，此人看长相最多也就四十岁的样子，可是却须发皆白，不是方旭那种炫目的亮银色，而是苍白一片。
　　最后一人是个身穿浅紫色衣衫的青年男子，二十七八岁的样子，长相不俗，说得上英俊出群了，只可惜满面邪气，尤其一双眼晴，色迷迷的闪烁不定，可见此人心术极是不正。
　　这五人甫一进门，一直正襟危坐的胡哲忙站起身来，迎上前去，对着率先走在前面的蓝衣青年微一点头，便对着青年身后的四人恭声道：“胡哲见过四位神将。神将前来，有失远迎，还望海涵一二……”
　　那黑衣白发男子微一摆手，打断胡哲的寒暄，道：“免啦，别多礼。你现在是特使身份，不必朝我等如此谦恭。再说了，都是自家人，那些客套话也就不要说了。”男子嘴上说的客气，望着胡哲的眼神中却透露着一股鄙夷之意，仿佛对这个所谓的特使不是十分感冒。
　　胡哲连连点头称是，之后陪着笑道：“四位神将是刚刚下的飞机吧？本部昨天给我发过传真，说是四位神将今天会来，因为没有说飞机班次，所以我只好劳烦笑修一早就去迎接了。”
　　方才在前方领路的蓝衣青年笑修听了胡哲的话，淡笑着道：“不麻烦不麻烦，能迎接四位神将，那是我的荣幸。”
　　似乎对二人的谦卑态度很是满意，黑衣白发男子心情很是愉快，大笑着道：“盟主担心特使身旁只有七杀与八修罗未必能抵挡得住其他超能者势力，所以派我等前来协助你找寻宝藏，适才在路上我也听到你跟笑修的通话，所谓来得早不如来的巧。”黑衣男子说完放声朗笑，显然已经知道了胡哲绑架楚玉娟一事。
　　而其他三人对几人的交谈恍如未闻，红衣病鬼依然只顾着不停的咳嗽，边咳嗽着边环视着大厅，最后默然无语的独自走到大厅角落里席地而坐。白衣年轻人则独自一人走到大厅中那远离沙发的小型吧台处站定，背对着众人，望都不望这边一眼。那邪气的青年却是大咧咧的紧挨着杜琏心坐下，一双色目在杜琏心玉面与高耸的胸部之上来回打着转儿，神情极是嚣张。
　　见此人如此无礼，杜琏心纤眉微皱，心中恼怒，只是她毕竟是一帮之主，忍耐功夫了得，眼下对方的实力明显要比自己高的太多，而身旁这个无赖也极有可能是胡哲那般的超能者，而胡哲对他们如此恭敬，想来他们的身份更高，与他们冲突起来，肯定会吃大亏，是以杜琏心强忍着心中的不快，不着痕迹的朝旁边挪了挪。
　　紫衣青年愣了一愣，接着嘿嘿笑着紧迫不舍得挤了过来，就这样二人一挪一挤，紫衣青年就已经将杜琏心迫到了最边上，而且右手更是不规矩的轻放在杜琏心腿抚摸起来，杜琏心再也忍不住，腾的一下站起身来，退后几步，怒道：“先生，请你放规矩一些。”
　　紫衣青年却是毫不在意杜琏心怒斥之声，反倒是面挂陶醉之色，双目微眯，手脚张开舒展了一下筋骨，然后嘻笑着道：“美人就是美人，连骂人都让人这么觉得爽，小嘴儿这么有劲，让大爷尝尝。”说着话，竟然真个起身朝杜琏心走去。而杜琏心身后的两个保镖也是怒火中烧，趁紫衣青年不备，猛的出拳朝紫衣青年后脑击去。
　　众人只觉得面前一花，啪啪两声巨响，那两个保镖竟然如飞弹般迅疾倒飞了出去，狠狠的撞上了十五六米外的墙壁之上，‘扑’的反弹到了地上，口中鲜血狂喷，双目紧闭昏死过去。
　　紫衣青年嘴上嘻笑着道：“这两个家伙无礼冲撞本神将，本是死罪，只是看在美女面上，只是将他们击晕了而已，美女应该知道本大爷对你的爱护之意了吧。”
　　杜琏心心中大骇，这两个保镖是司徒夜自方氏集团借来保护自己的，也是超能者，没料到竟然一个照面便被打败，更是生死未卜。而紫衣青年此时已经逼了过来，双目放肆的打量着自己，目中淫邪之光大盛，杜琏心料得今日不能善了，心一横银牙一咬，就待出手。
　　胡哲突然挡在了杜琏心面前，对着紫衣青年呵呵笑着道：“聂神将，这位是紫凤帮的杜琏心小姐，是朋友，这次能完成任务，全亏了他们帮忙。”CZ三大帮派中，胡哲独独对杜琏心印象不错，所以此刻见她情形危急，便想帮她，只是四大神将在血盟中地位尊隆，是以才如此不着痕迹的加以保护。
　　聂笑雷淫笑着道：“好啊，是朋友，那才更该亲近亲近，男人与男人亲近的方式是喝酒，男人跟女人最亲近的方式，自然就是上床了。”说着话，左手平伸出去将拦住自己的胡哲推开，望着杜琏心笑着道：“杜小姐，我想你不会反对吧。”说着话，伸手朝杜琏心抓去，竟欲霸王硬上弓！
　　本想拼死出手、保住清白的杜琏心在聂笑雷这一抓之下，浑身顿生出一股无力的感觉，眼见就要落入魔掌。
　　聂笑雷突然神色一变，闷哼一声，本已触摸到杜琏心颈项的右手猛的一收，整个人退后数步，望着右手腕脉门处一块铜钱大小的淤青，心中大怒，一双厉目死死的盯着十米外轻拂着衣衫的笑修，吼道：“笑修，是你！你干什么？你敢偷袭我？你个小小的七杀竟然敢跟我动手？”
　　笑修淡淡笑着道：“有什么不敢，我不是已经做了吗？”无视聂笑雷的厉声喝骂，神情间满是无所谓的神色。
　　望着这一幕，那黑衣白发男子沉声道：“拈花圣指？笑修，你竟然会拈花圣指？隔空击出，无声无息，伤人于无形。你应该已经到了第七重了吧。”
　　笑修眼神中露出了敬佩之意，点点头，淡笑着道：“展神将见识不凡，目光如炬，笑修佩服。”
　　二人说话间聂笑雷走了过来，望着展笑风道：“师兄，你跟他废什么话，让我教训教训他。”
　　“笑雷，你不是他对手。”展笑风按住正欲动手的聂笑雷，仰天打了个哈哈，冷笑着道：“好个笑修，凭你刚才这一手，展某自问也未必能抵挡的住，你却甘心跻身七杀之列，你是何居心？”说到最后，不由得声色俱厉。
　　笑修面色不变，笑着道：“展神将别忙着生气，盟主对我的底细一清二楚，位居七杀也是盟主恩准的，所以神将不必怀疑什么，呵呵。”
　　展笑风闻言一愣，笑修如此说，一向对盟主敬为天人的他自然不敢再在这件事上做文章，心中念头一转，又道：“撇开此事不谈，你为何要阻止笑雷寻欢？这又碍你什么事了？莫非他犯了哪条盟规吗？”一个接一个质问便如连珠炮般轰来，语气更是铿锵有力。若是换了旁人敢阻挡他们寻欢，展笑风早就一掌劈死他了，只是眼下这个笑修武功高的让人琢磨不透，而且好像跟盟主关系不浅，展笑风自然不敢贸然动手，所以便拿话来压他。
　　笑修一愣，方才他只是看不惯聂笑雷的卑劣行径，下意识的出手，此刻被展笑风这一问，也着实找不到什么理由，他也知道跟展笑风讲什么‘欺侮弱女子不是好汉行径’这样的话语根本就是对牛弹琴，因为血盟里讲的是实力，仁义道德根本就是狗屁，盟规也没规定不可在任务中狎玩女子，只要这个女子不是血盟中人即可。笑修心中念头急转，微一思索后笑着道：“二位在国外爱怎么玩就怎么玩，笑修不敢坏了二位的雅兴。可是眼下回到了祖国，笑修认为还是收敛一些的好。再怎么说，也都是中国人，都是自己的兄弟姐妹不是？”
　　“操，这屁真他妈的臭，老子眼中只有男人跟女人两种人，中国人美国人在老子眼中都一样。你这么爱国，干嘛跑到美国去，操，我看你是被同盟跟异能研究所迫害的还不够，整个一他妈的受虐狂。”聂笑雷狂笑着叫骂道。
　　展笑风冷冷着道：“祖国？呵呵，祖国？说的真让人感动。屁的祖国，我从来没有这个概念。笑修，你一手创建的盟外之盟是被什么人毁的？你兄弟姐妹又是如何死的？你忘了吗？都是死在自己人手里。”
　　笑修身躯一紧，面上笑容突的不见，十五年前那个悲惨的夜晚发生一幕幕重历面前：剿灭了进行军火交易的黑帮后，笑修跟兄弟们一同去喝酒，回来的路上惨剧发生了，突如其来的袭击，屠刀带出的滚烫鲜血，到处纷飞的残臂断腿，盟中兄弟临死前的惨呼之声，逃跑途中执法队与正规军的追杀，最后一百多号兄弟只剩自己一人……，笑修面上肌肉抽搐着，良久长长吐出一口气，神色方才恢复平静。
　　“我看你是没忘。”望着笑修怔怔的神情，展笑风冷笑着道，“盟主曾说过，只要不违背盟规，不会损了血盟的利益，不会阻碍任务完成，任何事情都可以放开手脚去做，对不对呢？笑修。”
　　见展笑风此刻拿盟主的话来压自己，笑修无奈着点头道：“不错。”
　　“那就是说笑雷适才做的没错了？”展笑风得理不饶人，步步紧逼。
　　笑修默然不语，心中却也知道今天这事自己是管不了了，望着紧盯着自己、花容失色的杜琏心美目中流露出的那恳求无助的神色，笑修直叹口气微微摇摇头。
　　聂笑雷二人心中得意万分，聂笑雷更是狞笑着道，“那我是不是可以问你一个以下犯上的罪名呢？”言罢狂笑连连，血盟中最讲究地位尊卑，便是言语的冒犯计较起来都会治以重罪。
　　展笑风望着无语的笑修，皮笑肉不笑的道：“师弟说笑了，展笑风从来没拿笑修当外人，兄弟之间有点争吵也算是正常的，‘以下犯上’什么的谈不上。当然了，我兄弟玩儿个把女人你也不必再管了吧。”
　　而此际聂笑雷已经笑着朝已经绝望了的杜琏心走去，笑修心中一动，突然身形一闪，拦在聂笑雷，展聂二人尽皆一愣，聂笑雷已经暴喝出声：“妈的，笑修，你莫非真要跟我兄弟二人作对？”说到最后，满身衣衫猛得鼓起，面上紫气缭绕，而展笑风心中也是大怒，紧紧盯着笑修，目中闪出寒芒，双手劲气暗运，蓄势待发。
　　笑修面上怡然一片，淡淡的道：“我倒不是要跟二位作对，只是聂神将，你不能碰这个姑娘。”
　　“为何？”展笑风抢先开口道。
　　“因为她是我的未婚妻。”笑修此言一出，屋内除了那个孤傲少年跟红衣病鬼外，齐齐愣了一愣，杜琏心更是傻了似的望着笑修，不知道自己什么时候多出个未婚夫。
　　“盟规七十六条：兄弟妻，不可戏；戏者，死罪。我想两位神将不会忘记吧。”笑修淡淡的说着，转身来到杜琏心身旁，将她轻轻的揽到了怀中，杜琏心毫不反抗的任由他抱着自己，此刻她也已经知道笑修是为了救自己才说谎的，芳心深处除了深深的感激外，也对这个儒雅温文的青年有了很大的好感。
　　聂笑雷反应过来，怪叫道：“你他妈的放屁，你四十多岁的人了，会有这么年轻的未婚妻……”
　　“好了，师弟，够了。”展笑风制止住聂笑雷的怒骂，他也知道话说到这份上，如果聂笑雷还要染指杜琏心的话，那就真触犯盟规了，这可不是闹着玩的。看来今天只好算了，以后再想办法对付笑修来出这口气了。
　　聂笑雷望着笑修，狞笑着道：“笑修，你够狠。”说着话，连连冷笑，目中阴鹫一片，让人不寒而栗，笑修毫不以为意，拥着杜琏心走到沙发上坐下。
　　随着三人停口，大厅中寂静一片，良久后，展笑天方才恨恨的长出一口气，强压着怒火，望着胡哲道：“特使，我适才进门前听八修罗说你已经绑架成功，那接下来要怎么做？”
　　适才笑修等人争执，胡哲有心打圆场，却也知道四神将根本不会将自己这个‘特使’放在眼里，搞不好还会激化矛盾，这才没有贸然开口，可也怕三人起了争斗会影响了计划进行，此际展笑风转换话题胡哲自然是求之不得，遂忙应道：“我已经将一切安排妥当，半小时后另一处秘密场所就会布置好，到时候我会派人将楚天龙的女儿送过去，噢，这个女孩子很重要，还是得劳烦几位神将看管。然后我们就可以通知楚天龙了。”
　　“好说。”展笑天点点头，突又问道：“八修罗说你绑了三个人，这个楚天龙莫非有三个女儿？”
　　胡哲笑着道：“当然不是，那两个只是顺手牵羊而已，一个是CZ市长的女儿，另一个是CZ市电业局局长的女儿。”
　　“噢，原来如此。”展笑天随口应着，又问道，“多出两个肉票，行动起来好像不是很方便。”
　　胡哲笑着道：“神将所言甚是，我刚才也在琢磨这个问题。”
　　“喔？可有什么办法？”
　　“有。为了完成盟主托付的任务，保证不出任何意外，必须立刻杀掉二人，然后抛尸荒野，不过因为她们的父亲是CZ的政府官员，她们的死多少会有点影响，所以最好找几个替罪羊。”胡哲娓娓而谈，神情间恬淡一片，便似说的不是杀戮这种血腥事情，只是切菜砍瓜罢了。
　　贺宾等人闻言心中大惊，这胡哲明知道云娜柳佳是CZ市高官的女儿，却仍然敢下毒手，心肠可谓狠到了极点，‘那还有什么是他不敢做的，他事成之后会怎样对付对这一切知之甚详的我们，他所说的替罪羊，会不会是我？’，几人望着瘫坐在沙发上面无表情的沈鹰，心中寒意顿生。
　　“什么样的女孩子？先带我去瞧瞧。”在杜琏心身上吃了瘪的聂笑雷一听到有女孩子便如猫儿闻到腥般走了过来，紧盯着胡哲急着催促着道。
　　胡哲一愣，心中叹口气，伸指在茶几上一点，茶几中间一块面板悄无声息的自动移开，一台液晶显示屏冉冉的升了上来。画面之上云娜三女正聚在一起小声谈论着什么，胡哲指着屏幕对凑过来的聂笑雷道：“聂神将，这穿红衣的叫柳佳，穿白衣的叫云娜，这两个就是多余的肉票，此刻被关在三楼书房。”
　　聂笑雷面上露出惊艳的神色，勉强咽了一口唾沫，喃喃着道：“上等货哪，聂某自问也玩儿过不少美女，可是从来没碰到过这种绝色，而且还是两个，运气，运气。”语气中有着难抑的喜不自胜之意。
　　展笑风瞅了屏幕一眼，立刻便被三女那娇美绝伦吹弹可破的粉靥吸引住了，呆了一呆，不禁点点头，喜道：“极品，好。”
　　这展笑风与聂笑雷乃是当年声名狼藉的南魔门（天字门又称北魔门，势力较南魔门要大的太多）最后一任门主之徒，本来还有两个师兄弟张笑雨、涂笑电，四人合称‘风雨雷电，南魔四王’，一向奸淫掳掠无恶不作。终于引起武林公愤，于五十年前合力出手将南魔门灭掉，张笑雨、涂笑电与门主命丧此役，而展笑风与聂笑雷得以大难不死，只是在中国也无立足之地，迫不得已跑到了国外，辗转流离之下到了美国，十年前受到血盟盟主大力招揽，这才加入血盟效力。二人平生好色如命，最好奸淫处子，又精擅采阴补阳之术，加上内力精湛，所以望去也就是三四十岁，其实二人早已是八十岁开外。
　　展笑风此际一看云娜与柳佳风娇水媚，靓美无匹，自然被深深吸引，恨不得立刻抱住亲热一番，当下笑着道：“特使，反正也要杀掉，不如就让我兄弟二人玩上一玩，可好。”说着话，已经准备起步朝楼上走去。
　　胡哲面上露出为难神色，“我自然不敢坏了二位神将雅兴，只是……”
　　“嗯？”展笑风面色一沉，身形一滞，闷声道，“只是什么？”说着话，左掌轻放在胡哲肩膀之上，目中杀机顿现。虽说笑修刚才也顶撞过自己，可他再怎么说也是七杀之首，在盟中地位算是不低，而这个胡哲，原来只是个小头目而已，实力在血盟中至少排在二百位开外，只是不知哪里合了盟主心意，竟然封了他个‘特使’一职，让他全权负责CZ宝藏一事，眼下竟然跟自己唧唧歪歪的，若不是看在盟主面上，自己早就一掌拍扁了这个狗屁特使。
　　被展笑风一按，胡哲只觉得半个身子一麻，也知他动了怒意，当下苦笑着解释道：“展神将，且听我说。我认为当务之急是立刻将这两个女孩子杀掉，免得夜长梦多。CZ宝藏事大，若是出了任何差错，我们恐怕都很难跟盟主交待。不如这样，我天府酒楼里美女众多，待此事一了，便带两位神将去尽情享受，可好。”胡哲此人虽然素来心狠手辣，却有一样好处，就是尊重女子，本人不好色，也严禁手下奸淫，若是被他撞见，概不留情。是以他可以毫不留情的杀掉云娜柳佳，却不愿意看到二女受到摧残。
　　一旁的聂笑雷冷笑着道：“操，出差错！？你唬我呢？老子玩儿了一辈子女人也没出差错。得了，师兄，少跟他废话，这家伙跟笑修穿一条裤子，估计是他妈的阳痿，操，还真当自己是‘特使’哪？师兄，我先上去了，那个穿红衣的我要了，那个穿白衣服的留给你。”
　　聂笑雷说着话，拔腿便走向楼梯处，此时一直伏在笑修怀中的杜琏心突然轻轻推了推笑修。她是个心地不错的女孩子，自然不愿意看到云娜柳佳被这两个恶魔蹂躏，她认定此际大厅内也只有笑修是个好人，是以才大着胆子请求。
　　笑修望着怀中佳人那清澈眼神中的恳求之意，心中也是微微一叹。血盟太大了，什么人都包容，结果成分变得相当复杂，既有不少像自己这样被无辜陷害之人，也有很多展笑风与聂笑雷这般该千刀万剐的败类。
　　‘我该怎么做？胡哲说的不错，为了将危险降到最低，这两个女子最后势必得死，虽然看着两个如花似玉的无辜女孩子被杀自己也很是不忍心，这个结果却不是自己可以改变的。眼下为了两个必死的人的清白与两个神将冲突该不该？值不值？’笑修心中一阵踌躇，神将地位太高，即便与盟主关系不错的自己也不敢轻易得罪，否则很有可能被赶出血盟，而血盟，却已经是他笑修最后的家了。笑修心中反复思量着，一向从容的脸庞也有了几分愁意。
　　“求求你了。”杜琏心见他心思活动，忙再次软语小声求道。
　　‘对美女，我还是没什么免疫力。’笑修无奈的一笑，面上突然恢复了往日的从容，快步越过聂笑雷，便待上楼。
　　“慢着！”怒喝声中，展笑风身形一闪，原地消失，笑修也突的不见，下一刻，但见楼道附近空中人影交错，蓝光黑影交错在一起，晃的人双眼迷离，良久，‘砰’的一声轻响，两道人影分开。
　　笑修便如一朵蓝云般自空中冉冉飘坠而下，依然占据住楼道口，而展笑风落到他对面后却是‘腾腾腾’一连退了三步方才站稳，面色也微有些苍白，推开了聂笑雷扶过来的双手，展笑风望着对面一脸笑意的笑修，冷冷着道：“好功夫，我刚才还是大大的小瞧了你，你的拈花圣指含笑出手不含丝毫杀意，无相无形，无机无兆，早已经到了第九重境界，你已经有了S级的实力，除了盟主外，恐怕也只有二圣君跟三血仆的老大能敌的过你，眼下我跟师弟联手也未必是你对手。”展笑风面上无限落寞，他一向自恃甚高，是A+级别高手，认为一身武学虽不敢说是登峰造极，可也罕有对手，今日竟然被一个平时根本看不起的小人物打败，心中的失落感自然是无以复加。
　　“不过……”展笑风声音猛的拔高，“你敢跟我动手，你就等着血盟惩罚吧。”
　　“同为血盟中人，我无意与你们为敌，我只是想……”笑修停口不语，轻声一叹，转身正待上楼，却不料有人冷冷的接着他的话说道，“只是想先杀了那两个女子，断了这二位神将的色念，对吗？”说话之人却正是那自从进了大厅就一直坐在吧台前面的白衣男子，噢，不对，应该说是个白衣女子。此人是个不折不扣的女子，只是打扮比较中性化又留了短发，所以看起来像是个男子。而一开口，那宛如黄莺鸣啼的柔媚声调，便将她的性别彻底暴露。
　　而此际她秀美的右手执着一把同样秀美的刀，雪白也似的刀背之上雕刻着一条惟妙惟肖的狰狞恶龙，薄如蝉翼的刀身颤巍巍的轻抖着，那恶龙便似活了一般欲择人而噬。
　　笑修面色微微一变，因为白衣女子的刀尖正对着杜琏心，只要劲气一吐，杜琏心便要香销玉陨了，当下也顾不得上楼，忙折回来道：“莫问，你别乱来。快收起来。”
　　见笑修回来了，莫问依言收起刀来，冷冷一笑，道：“笑修，你紧张什么。你昏头了，这个女人有什么好，她让你干什么，你就干什么。为什么我师姐求你做事，你却推三阻四的。”
　　展、聂等人闻言一惊，盟主共有四个弟子，这莫问是盟主的最小也最受宠爱的徒弟，盟主对她的宠爱可以说是到了百依百顺的地步，而她口中的师姐却正是盟主的大徒弟，三血仆中排名第一的莫言。此际听得莫问的话，容色绝美却从不对任何男子假以颜色的莫言，竟然是对笑修青睐有加。
　　笑修闻言讪讪一笑，道：“莫问，这件事跟杜小姐无关，我只是不愿意见那两个女子被两位神将侮辱。莫问，你也是女孩子，难道你希望那两个女孩子被摧残，你心肠其实很好的，不是吗？”笑修像是哄小孩子一般哄着莫问，他知道，只要哄的这个小祖宗跟自己站在同一阵线，便是盟主来了，也是没辙。
　　莫问心中一动，却突然冷冷的道：“我现在是男孩子，男人不是应该心肠狠毒的吗？我现在的心肠就很毒，这本就是弱肉强食的世界，死了活该，谁管她们怎么死。”
　　原来这莫问的亲生父母当年是偷渡去的美国，到了美国后先有了莫问，其后一年又有了莫问的弟弟。父母对莫问的弟弟疼爱有加，对莫问就有些顾不上了，在莫问五岁的时候贫民窟发生大火，父母慌乱之中只带了弟弟逃走，而将大声痛哭的莫问留在了火海。所幸血盟盟主恰巧经过，便顺手将莫问救了出来。而莫问也因为父母的无情而特别痛恨自己是女孩子这个事实，她始终认为如果自己是个男孩子，父母便不会舍弃自己了，所以莫问便开始照男孩子的样子来装扮自己，并誓言要作个男孩子，一生不嫁。
　　血盟盟主对莫问的情况很担心，多次劝导她，莫问这才改了毒誓：若是与自己年纪相仿的男子能够在武学上胜过自己，自己就恢复女孩子的身份，并且嫁给他。不过已经尽得盟主一身武学、被盟主赞为‘天才中的天才’的莫问，手执盟主所赐的上古神兵‘龙噬’，早在三年前也是她十八岁的时候便斩杀了印度S级绝顶高手麦特纳，跻身S级绝世强者之列。近几年武功更是突飞猛进，便是年逾古稀的二圣君也只能与之拼成平手，更别说是二十多岁的男子了。
　　而莫问现在之所以排名四神将末位，只是因为盟主想她多历练历练而已。此次派她到中国CZ市来，一来是让在美国出生、成长的她回祖国看看，感受一下祖国的气息；二来嘛，也是希望莫问能在眼下强者云集的CZ市觅得一如意郎君。当然了，鉴于莫问的武功，血盟盟主对此是不抱任何希望，除了大骂天下男子不争气外，直叹息自己最疼爱的小徒弟恐怕要孤独终身了。
　　莫问冷冷回绝笑修，笑修失望的微叹，展聂二人则是喜道：“多谢四少爷成全。”血盟中人都知道莫问不喜欢别人当她是女孩子，所以一向都称呼她为‘四少爷’。
　　莫问对着面露喜色的展聂二人冷冷着说道：“先别忙道谢。你们做什么我不管，但是今天的事情就当没发生过。两个月后，三血仆的替补问题上，你们一定要投笑修的票，否则……”莫问说着话，轻轻抚摸着刀身上的恶龙，嘴角上露出了一丝冷笑。
　　“四少爷请放心。”展聂二人一惊，望着已经走回到沙发处的笑修，忙道：“笑修既然已经不再妨碍我们，今天这点矛盾算是揭过，我二人会很快忘记，至于三血仆的替补位置，四少爷说怎样就怎样好了。”
　　莫问手上神兵‘龙噬’蓦的一闪，便消逝无踪，看来是被她藏到身上某处了，展聂二人此际心才完全放下，对视一眼，嘿嘿淫笑着，相约上楼而去。
　　原来血盟三血仆中的老三因为年事已高，加上厌倦了江湖争斗，在盟主的同意之下，将于下个月辞职养老。而依照血盟规矩，这个空缺之位，就由四神将之一来填补，或是由四神将推荐。眼下算上莫问自己，四神将中已经有三票会投给笑修了，而莫问对那红衣病鬼苗迪更是有过救命之恩，如此看来，三血仆的宝座笑修是坐定了。
　　笑修直至此际方才明白，莫问制止自己、并且纵容展聂二人为所欲为，只是为了卖展聂二人一个面子，好让他们把自己捧上三血仆的宝座，从而让自己与她的师姐莫言朝夕相处。
　　笑修一阵感慨，这个莫问，自己都快嫁不出去了，还这么关心别人的事情。对于莫问，笑修的想法跟血盟盟主一样，能够胜过莫问的同龄人，恐怕还没有出生吧。
　　笑修回到沙发坐下，却再也不敢搂住杜琏心，没看见莫问在一旁虎视眈眈的望着嘛，这个连盟主都要哄着的丫头可是辣手的很，谁知道她那把‘龙噬’会不会砍下来？
　　笑修给了杜琏心一个满含歉意的眼神，后者轻轻摇摇头，无奈的叹口气。此刻的笑修自然不知道，因为他将展聂二人挡了近五分钟的缘故，方旭才没有抱憾终身，而笑修也因此终生被云娜与柳佳二女所感激着。
　　注：血盟是超能者中最大的邪派组织，拥有超能者千余名，普通帮众万余名，其中武功最高的超能者排名：盟主以下是二圣君，三血仆，四神将，五尊者，六执事，七杀星，八修罗，九护法，十恶煞。


第134章 绑架终结篇 斗群雄 救美归 情缘起 风云动（上）
　　方旭一路急奔，很快便到了天外天娱乐城。
　　天外天娱乐城是一座仿造白宫的建筑物，占地八千平方米，门前的停车场本身就是一个极尽华美的大花园，修剪整齐的植物间，缀以精美的石雕，题材都是中国的神话传说。
　　在CZ市，同样档次的娱乐城就是云若若的金皇健身俱乐部。所不同的是，云若若的俱乐部是一个真正的休闲好去处，而天外天却是名副其实的金玉其外败絮其内。
　　天外天地面以上的建筑里有休息茶座、咖啡厅、高档健身房、室内豪华游泳馆等等，这些其实都是摆设，天外天门外停车场停放的豪华轿车百分之九十九点九都是奔着地下四层来的，因为这里才是真正的天外天，是极尽奢华也可以说是最肮脏的场所，每天都有着无数的富商巨贾甚至是政府官员到此来作乐：一楼品味阁，品的是珍惜动物，国家越是保护的越是餐桌上的最爱；二楼欲仙阁，这里是毒品者的最爱，大麻、白粉、冰毒应有尽有，绝对让你飘飘欲仙；三楼寻欢阁，里面是来自世界各地的美女，而且只要客人脑海中想得到的色欲乐趣，寻欢阁必定会如实奉上，保证让你快活胜似神仙；而四楼，则是天外天最主要也最吸引人的地方，那就是赌场。
　　在文明社会有天外天这么一个场所让人感到震撼，而更让人吃惊的是天外天从来没有刻意隐瞒什么，这里的黑暗内幕，凡是稍微有点身份地位的人都清楚的很，但是从没见新闻媒体曝光，也从没有警察来调查。据说，天外天的幕后老板是一个手眼通天的大人物，没人得罪的起。
　　方旭此刻就站在天外天大堂外的台阶上，不是他不想进去，而是一个剃着光头歪带着墨镜混混模样的年轻人把他拦住了。
　　“方先生是吧？我是小四。”混混的口气出奇的十分恭敬，同时间不着痕迹的拍了拍上衣口袋，那里插着一支金笔，“请跟我来。”
　　秦老三适才在电话里说会有手下在天外天接应方旭，而辨别的方式就是这些人口袋里都有一只金笔，是以方旭毫不迟疑的跟着小四进了大堂。
　　“方先生，沈尘白二十分钟前进去了，我们有两个兄弟跟着他。”小四也知道事态紧急，是以说着话，脚下不停，在一楼七转八转，便来到了一个隐蔽的场所，这里有两个同样打扮的混混正在焦急的等待。
　　“四哥，你……”两个混混急忙迎上前来打着招呼。
　　“别罗嗦了，这是方先生。沈尘白呢？”小四低声喝问道。
　　小混混指着对面二十多米外的电梯道：“进去了，这是进四楼的电梯。四哥你也知道，咱们没有贵宾卡，看门狗不会让我们进的。噢，出口也有几个弟兄在守着。”
　　小四点点头，望着满面急切的方旭快声言道：“方先生，这儿的一部电梯控制一个楼层，对面是专门到四楼的。只管下不管上，出来的时候要坐另一部电梯。四楼是赌博的地方，沈尘白好赌，一时间不会到别的楼层去，而且他好排场，一般会到雅室去赌。”小四说的很是有把握，顿了一顿，面露难色的又道，“不过下面有二十多个雅室，倒是不怎么好找。”
　　方旭点点头，举步欲行，小四忙道：“方先生，等等。天外天是个三不管的地方，里面的生意咱CZ的几个帮派都没参与，他们的老板是个相当厉害的神秘人，黑白两道都玩儿的很明白。地下室没有贵宾卡是不被允许进去的，那电梯里面有十多个打手，专门检查贵宾卡。下面据说更是凶险的很，秦三哥已经派人将贵宾卡送过来了，同时也派了几十个弟兄过来帮忙。不如稍微等等。”
　　“不必了。”方旭淡淡的说道，举步走了过去。
　　“方先生！”小四一惊，忙快步跑到面前，见方旭面上坚定一片再难动摇，便大声道：“既然这样，我来给你开出一条路。”小四说着话，伸手从腰间拔出一把锋钢刀来，恶狠狠边说边咬着牙，冲了过去，那两个小混混却是一犹豫，目中闪过一丝害怕的神色，最后也是牙一咬，也从腰间拔出刀来，跟了过去。
　　小四刚超过方旭，但觉得肩膀一麻，浑身力气消失无踪，身后已经传来方旭淡淡的声音。
　　“不必了，小四。今日之情，他日必有所报。”方旭淡淡得道声谢，声音还留在原地，人已经到了二十多米外的电梯处。
　　小四跟两个小混混傻了似的望着鬼魅般的方旭，这已经远远超出了他们的认知范围，而小四自然也没料到，自己今日的热血相助之情被方旭牢记，而事后方旭打听过他的为人，得知小四有骨气讲义气，更是素不欺男霸女，算得上是个市井豪杰。是以日后将小四加以大力培养，终一飞冲天，成为一代人杰。
　　方旭轻轻按开电梯，电梯门打开，只是狭窄的只供一个半人进出的门口却被一具高大魁梧若半截铁塔般的身躯挡得严严实实。
　　“请出示贵宾卡。”轰然若晴天霹雳的声音闷然响起。
　　方旭丝毫没有理会，直直的走了进去，那倒霉的半截铁塔便被他生生的撞到了电梯门的对面壁上，狠狠的摔了下来，七窍流血，寂然不动。
　　方旭一把将坐在按钮旁边控制电梯的家伙提起来随手甩了出去，按下按钮，然后仔细打量着这个电梯。
　　这个电梯大的有点夸张，三十多平米的空间，左右靠墙站着十二个彪形大汉，身着黑衣，可能是一切变化太快，直至电梯启动，大汉们才反应过来是有人来捣乱了。
　　※※※
　　天外天地下室，四楼。
　　电梯门打开，方旭信步走了进来，刚才这几个家伙根本不够他开胃的，每人赏了一拳，就够他们休息半年的了。方旭此时也实在是无暇掩饰身份，‘暴露就暴露吧，只要能救出云娜与佳佳，怎样也无所谓了。’
　　四楼顶棚上百盏水晶灯饰，把广阔的空间照得明如白昼，实在让人无法把此处跟阴暗潮湿的地下室联系起来。而那纹理各异的大理石地板，打扫的一尘不染，地面上随处可见的就是地埋灯，发出五颜六色、幽暗暧昧的光彩，与顶上强光交相辉映，诡异的营造出一股子如真似幻的气氛，更是让赌徒在此不分昼夜，醉生梦死。
　　赌场内衣香鬓影，熙熙攘攘的少说也有三五百号人，不论男女，个个衣着光鲜，穿金带银，非富则贵，围着几十张供应各式各样赌博的桌子，纵情豪赌。穿着暴露服侍的兔女郎穿花彩蝶般，在人群中翩然飞舞，奉上饮品和提供各种服务。
　　“先生你好，需要什么服务？”性感的声音在方旭耳畔响起，语气夹杂着一股撩人遐思的妖异魅力。
　　一个个子高挑的兔女郎紧挨着方旭站定，腻声说着。二十岁左右的年纪，身材火爆，长相极美，超短裙下那笔直修长的玉腿在灯光照耀下散发着微微莹光，而最吸引人的是那充满媚惑力的大眼睛，带着野性和挑战，此际正紧紧的在方旭面上身上打量着，竟有那么几分贪婪的意思，而右手更是露骨的轻轻抚摸着自己那高耸的颤颤巍巍的酥胸。
　　这个兔女郎有着一种普通女子所没有的妖媚，‘这就是师父说的天生妖姬、修习天字门镇门三绝学之一的天魔销魂舞的最佳人选吧？’
　　而这个兔女郎身份不低，因为方旭留意到，方才有几个朝自己疾步走过来的兔女郎，只是被这个女人一瞪，便一个个讪讪的停住了脚步，敢怒不敢言的匆匆转身离去。
　　‘这么大的地方，自己不熟悉，找起来不容易，万一冲突起来，被沈尘白觉察到藏了起来，那就坏了。这个女人看来有点身份，倒是可以借用一下。’想到此，方旭无视美女挑逗性的动作，淡淡着道：“小姐你好，我来找人，找一个叫沈尘白的朋友。他是天鹰鹰老的孙子。”
　　见面前的大帅哥望都不望自己一眼，兔女郎美目中闪过一丝失望神色，只是转瞬即逝，面上堆笑，道：“先生你真是问对人了，沈公子哪，他是我们这里的常客，是个大财神。”
　　“好。你领我去找他，你也会变成财神的。”方旭淡淡着道，他之所以如此说，是因为他注意到对面女子说‘财神’二字的时候，明媚的大眼睛里迸发出了极其强烈的羡慕嫉妒的神色。
　　“你说的是真的！？”兔女郎毫不掩饰自己的欲望，只是听口气却对方旭的话表示怀疑，因为方旭朴素的衣着打扮根本就没有任何说服力。
　　见兔女郎心动，方旭也懒得再跟她废话，掏出钱包，随手取出一张卡，塞到兔女郎手里，“密码，六个零。”
　　兔女郎举起手中的银行卡，半信半疑的对着方旭道：“你先等等。”说着话快步走到十几米外兑换筹码的窗口，隔着防弹玻璃跟里面的人说了几句，里面的人抬起头来，望了眼站在远处的方旭，面上露出鄙夷的神色，摇着头，随手从窗口递出一个刷卡机。兔女郎随手一划，那与她交谈的人就发出一声惊呼：“这―这会是小费！？”话语中满是难以置信的口气。
　　兔女郎不解的望着电脑屏幕，小嘴立刻变成了‘O’形，下一刻激动的手都哆嗦了，小心翼翼的将银行卡塞到丰满的双乳之间，确认似的小心压了压，然后拍拍自己已经兴奋的有些发烧的脸庞，确定不是做梦后便立刻急匆匆的跑了过来，声音都颤抖起来，道：“先……先生跟我来。”
　　兔女郎将方旭领到大厅最里面，这里有一个最新型的防盗门，门口由两个大汉把守着，兔女郎开口道：“天鹰的沈尘白沈公子在哪个房间？”
　　“119。”一个大汉答道。
　　“好。这位先生要进去。”
　　显然兔女郎在这里有点身份，二人点点头，打开门，对着方旭做了个请的动作。
　　“谢啦。”方旭说着话走了进去，防盗门悄无声息的关上。
　　兔女郎转身又走进了大厅，嘴里喃喃的小声自语道：“我应该谢谢你，一出手就是100万，解了我的燃眉之急。”
　　兔女郎眼神中有着几分感动，只是转瞬便消逝不见，取而代之是浓浓的兴奋夹杂着得意的光芒，便似好猎手看见了猎物一般，“方大帅哥，看来所有的人都看走眼了，你的财富还真是让人期待呀。”
　　※※※
　　方旭快步走到119房间，门外贴着一个水晶牌：勿扰。方旭一拧门把手，里面反锁着，微一用力，硬生生的推开走了进来，外面大厅杂乱的像是个喧闹的集市，而一进了这里，却像是避静的禅室。
　　房间内偌大的赌桌中心堆着一堆筹码，两个年轻人各据赌桌的一头，奋力鏖战着，对方旭的不请自来、破门而入二人也没在意。因为二人身后各自站立一排手下，这些凶神恶煞足以让任何有歪念头的家伙立着进来横着出去。
　　此际身穿休闲西装的年轻人大笑着道：“尘白啊，你他妈的是不是昨晚在娘们身上浪费了太多的力气，萎啦？我算过，十五钟你送给我三十万，照这样下去，我他妈的岂不是真要日进斗金，我操，今天晚上我就给你找个雏儿，让你好好爽爽，哈哈哈……”言罢，年轻人爆发出一阵嚣张的狂笑声。
　　沈尘白脸上一阵红一阵白，狠狠的一砸桌子，转头望着刚被众打手团团围住的方旭，怒喝道：“他妈的等什么，给我往死里打，打的他妈都认不出他来。”
　　“好啊。”随着一声淡淡的应承声，就像是以方旭为核心发生了一场无声的爆炸一般，所有的打手被震的四散飞了出去，跌落的满地都是，刚才的嚣张青年心道‘不好，来了硬点子了’，伸手便去拔枪，却被方旭一手提起来向上一扔，但听得‘砰’的一声响，脑袋撞穿了天花板，竟然被死死的嵌住，身体便如吊死鬼一般晃来晃去，生死不知，情形滑稽而恐怖。
　　方旭快步走到了目瞪口呆的沈尘白面前，就像是抓小鸡一般揪住他的衣领提了起来。
　　“沈尘白，不想死就立刻给你爷爷打电话，问他在哪里？”说着话，狠狠的晃了晃神智依然有些糊涂的沈尘白。
　　一切变化太快，沈尘白觉得恍如做梦一样，被方旭用力一晃，这才清醒过来，望着怒目天神一般的方旭，心中一颤，忙哆嗦着掏出手机，拨号后放在耳边。
　　“对不起，您拨打的用户已关机……”
　　随着悠扬而不带感情色彩的提示音，二人的心都沉了下去，沈尘白见方旭面色不善，忙道：“大哥，他……他应该在天鹰……，我带你……”
　　方旭右手一紧，沈尘白登时呼吸困难，下面的话便说不出来，方旭左手随意拍了下赌桌，但听得‘轰隆’一声，硬如铁石的红木桌子整个坍塌下来。
　　望着骇的面无人色的沈尘白，方旭冷冷的道：“楚天龙的女儿今早被绑架，而沈鹰也不见了，一同失踪的有黑煞的贺宾跟紫凤的杜琏心，还有那个天府的胡哲，他们都到哪里去了？如果你觉得你的脑袋比这桌子结实，就不必说实话。说！”方旭随手将沈尘白扔到了墙角的沙发上，厉声逼问道。
　　方才方旭感受着沈尘白剧烈的心跳跟铁青的脸色，联想刚才要将自己揍扁的气急败坏、发泄怒火般的命令，便大致推断出此人心浮气躁而且胆色很差，所以才恐吓着追问，如果是一个硬汉的话，也只能使用‘搜魂摄魄’异能了，只是耗损功力倒还在其次，最主要的是太过浪费时间了。
　　“大哥，这我哪能知道啊，我没参与哪。”沈尘白急忙辩解着，他现在被方旭骇的心神俱乱，哪里还有心情细细思索，是以随口说着。
　　方旭大急，当即冷冷着道：“好，既然不知道，那就去死吧。”方旭自然不会杀他，他只是要使用‘搜魂摄魄’，虽然浪费时间，可是除了这样也没别的办法。
　　听着方旭语气中的肃杀之意，被他的气势一压，沈尘白身躯一软，连连摆手，颤声道：“别，别，大哥，大哥，你让我想想。”为了自己的小命，沈尘白努力收敛起纷乱的思绪，拼命想了一会儿，终于面露喜色的嚷道：“我想起来了，想起来了，我们以前都是在胡哲的办公室研究绑架的，只有一次例外，那次是到胡哲的一处秘密房产，我记得胡哲曾随口说过，这里是最佳的放肉票的地方。”说完，沈尘白连连抹着头上涔涔冒出的冷汗，大口喘着气，大有鬼门关上绕一圈又回来了的味道。
　　方旭端详着沈尘白的神情举止，不似作伪，这才微微点头，又追问道：“那胡哲还有什么秘密场所吗？”只凭着胡哲一句随意的话便断定藏匿场所，确实是有点草率了。
　　沈尘白闻言忙道：“大哥，我不知道了，真的不知道了，要不，我让天鹰帮的弟兄帮你去找找？”
　　“少废话！带我去你说的这个地方。”大喝声中，方旭一把将沈尘白揪了起来，快步走了出去。
　　走出大厅，也没见大厅里面有什么不对劲，看来自己之后没有人下来，所以电梯里的惨状没有被人发现。
　　挟持着沈尘白走出地下室，小四几人早就在出口等着了，此际见才过了三、五分钟，方旭就毫发无伤的走出来，小四等人个个瞠目结舌像是看见了怪物一般，在他们的印象中即便方旭能像‘兰博’那样独闯龙潭，最起码也得浑身是伤的出来，这样才符合逻辑嘛。
　　“方先生，你……你成功了。”小四呆呆的问道。
　　方旭摆摆手，“带着你的弟兄，趁着下面还没有察觉到不对，快点回去。”说着话，脚步不停出了大堂。
　　来到停车场走到沈尘白的奥迪A8旁，将他塞到了副驾驶座位上，方旭发动车子，疾驰而去。
　　反正不是自己的车子，方旭也不心疼，猛踩油门，一路上毫不减速，连连闯红灯，很快便出了市区，直奔市南郊而去。
　　※※※
　　CZ市南郊，天涯别墅群。
　　“大哥，就是这里了。”沈尘白指着面前的别墅道。
　　不同于普通别墅那种铁艺作出来的颇具艺术气息的透视形铁门，面前别墅的大门是两块厚重的木板，外人根本无法凭借肉眼看到里面的任何一丝情况。但方旭几乎可以肯定就是这里了，因为他感觉到别墅院子里至少有五十个人，而别墅楼里，更有几股极为澎湃的能量源，‘果然有高手，好强。’
　　小心翼翼得打量着方旭的神色，沈尘白战战兢兢的开口了，“大……大哥，要不我领你进去，他们认得我，我过去叫门？”
　　料得这个凶神不会轻易放过自己，一心想活命的沈尘白自然要好好表现了，只是心中却在怒骂，‘操，没想到这个跟云若若那个贱人住在一起的混蛋这么厉害，哼，只要门一开，我就往里面跑，三大帮派那么多打手绝对能废了你，到那时候，老子一定把云若若抓来，当着你的面尽情蹂躏，活活气死你个王八蛋’。
　　云若若跟方旭住在一起的事情现在是个公开的秘密，沈尘白急切追求云若若自然更是知晓。只是楚天龙放出话来，方旭是他的侄子，谁敢动他就是跟他楚天龙过不去，这才震慑的好多人不敢妄动。
　　方旭听了沈尘白的话，微一思索，当即点点头，道：“好啊，去吧。”
　　沈尘白一喜，正待去叫门，方旭却猛的抓住他的后背飞到了半空，沈尘白吓了一跳，正待开口惊呼，但觉的腰间一麻，张大口却发不出任何声响，下一刻，整个人便如同炮弹般急速朝着五十米开外的别墅大厅门口撞去。


第135章 绑架终结篇 斗群雄 救美归 情缘起 风云动（下）
　　别墅，三楼书房。
　　空荡荡的书房除了散落一地的碎纸外再无一物，云娜、柳佳、楚玉娟围在一起席地而坐。直至此刻，三女也没有彻底回过神来：先是被四辆轿车追上，刮蹭碰撞着迫使自己改道，接下来前一刻还站在路中间的人，下一刻便到了车顶，击穿顶棚伸下来的散发着惊人热量的拳头，突然杀出的大货柜车，然后就是被人像扔垃圾一样扔到一辆房车里，颠簸了好一阵停下，最后就被人关到这个书房里了。
　　“院子里满是人，跑不了。他还没来，怎么办？”楚玉娟起身望着窗外，焦急的张望了一会儿，颓然的回来坐下。
　　柳佳轻叹口气，柳眉紧颦，喃喃着道：“还能怎么办？等吧。”说着话，本来已经毫无神采的玉面更是阴沉的可怕。
　　云娜也是无奈的叹口气，突然道：“等吗？玉娟那个电话根本就没有打完，即便打完了执法者又怎么会知道我们被谁绑架，又怎么知道我们被带到哪里去，他又不是神。”这番话云娜刚进门的时候就已经想到了，只是不想吓着楚柳二人，所以也抱着死马当活马医的态度，一起等待，只是眼下，她已经彻底绝望了。
　　楚玉娟闻言娇躯一紧，玉面毫无血色，腾的站起身来，死死的望着云娜，喃喃着道：“不会的，不会的，他一定会来救我的。”楚玉娟连连摇着头，云娜的话对她的影响太大，看那神情已经有些恍惚了。
　　望着楚玉娟惊骇的面容，云娜忙起身抱着她，软语宽慰着道：“好了好了，玉娟，他们绑架我们，无非是索要钱财什么的，我们不会有生命危险的。”
　　楚玉娟伸出玉臂紧紧的回抱着云娜，颤声道：“我不怕死，我只是怕他们望着我们的那个眼神，那个眼神太可怕了，我害怕。”说着话，珠泪终于忍不住滑落。
　　云娜与柳佳闻言芳心一紧，对视一眼，彼此都从对方的玉面之上看到了恐惧的神色，被带到书房时，楼梯站立的二十多个黑衣人打量着三女娇躯时那饿狼般的垂涎眼神，回想起来让人不寒而栗。
　　楚玉娟这时候悲悲切切的轻声哭泣着道：“我发过誓，我的身子只给执法者一个人。我死都不会让别人碰我。”
　　似告白又似哭诉的话语听得二女一愣，柳佳银牙一咬，转身快步走到了窗户前。
　　“算了佳佳，别看了。”云娜轻声道，“执法者他……”云娜突然停口不语，张开小嘴目瞪口呆得望着眼前这一切：柳佳狠狠的一拳击在窗玻璃上，‘砰’的一声，玻璃没破，秀气的拳头倒是肿了起来，柳佳又是狠狠的一拳，‘哐啷’一声脆响，玻璃破了。
　　“佳佳，你，你干什么？”云娜不敢置信的望着眼前这一幕，诧道。
　　柳佳从窗上掰下一块带着血丝的玻璃，冷冷的道：“我也只属于我的小道士，谁敢碰我，不是他死，就是我死。”斩钉截铁的说完，柳佳紧握着碎玻璃走了过来。
　　云娜一呆，接下来玉面上露出一丝赞许的笑容，也走了过来捡起一块玻璃，柔声道：“我这一辈子只会喜欢方旭一个，如果方旭能来救我就好了。”话语中满蕴着无尽的情意。
　　楚玉娟也停住了哭泣，也捡了一块玻璃。
　　三女重新坐下，楚玉娟不像方才那么慌张，玉面也恢复了几分神采，忍不住望着柳佳问道：“佳佳，小道士是谁？”
　　柳佳嘴角露出一丝笑意，望着轻叹出声的云娜，淡淡的道：“方旭。”
　　楚玉娟闻言一怔，正待开口，房门突然被打开了。
　　展笑风、聂笑雷昂首阔步走了进来，望着三女又是一呆。
　　望着二人不怀好意的目光，三女齐声冷喝道：“你们干什么？”
　　凝视着柳佳那惹火性感的完美娇躯，妩媚迷人的俏丽容颜，聂笑雷口水都快流出来了，目中淫光浮现，连连咽着唾沫，“师兄，我这个好，好的很，一会儿听她娇啼的声音，我的骨头都会轻三两。”
　　“瞧你那点出息。”展笑风笑骂道，仔细打量着云娜，欲火大盛，笑着道：“我这个也极其漂亮，冰冷容颜下隐藏着一股子媚态，如果能开发出来，必定迷死人，可惜了，可惜只能玩儿一次。”展笑风颇是惋惜的连连摇着头，又道，“好了，春宵一刻值千金，别磨蹭了，嘿……”
　　此时云娜楚玉娟突然欺身上前，一扬手中玻璃，狠狠的刺向了展笑风与聂笑雷的喉咙，招式简单，毫无花俏，可是充满了一往无前的势头，看那劲风霍霍，威力着实惊人。
　　换了普通人此际早就变成了两具尸体，可展聂二人不是普通人，只是轻轻摆摆手，云娜楚玉娟手中的玻璃就不见了，娇躯更是被送回了原处，便似从来没有移动过一般。
　　三女面如死灰，也知道碰到了执法者说的‘超能者’了，柳佳此际已经退到了墙角，望着边逼上来边脱着衣服不停狞笑着的聂笑雷，心中大骇，望着对面被展笑风抓住、不停挣扎的云娜，轻叹一声，心一横，‘小道士，来生再会了。’
　　美目一闭，手中玻璃狠狠的朝着心口插下，聂笑雷此际双手正在脱衣服，见状大急，正欲飞身过去，突变陡生。
　　但听的‘轰’的一声震耳欲聋的巨响，整幢楼便如地震般的抖了几抖，柳佳也因为这下震荡，脚底一软扑通倒地，手中玻璃拿捏不住脱手而出，这才免了穿心之祸。而展笑风也因为事发突然，手一颤被云娜挣脱，云娜立刻拉着楚玉娟跑到了墙角将柳佳扶了起来。
　　展笑风没有理会三女，与走过来的聂笑雷对视一眼，面上满是惊疑之色。
　　聂笑雷正待开口说话，不妨三女呆呆地望着窗口，猛然间爆发出一阵欢呼声。
　　展聂二人一愣，迅疾转身，却望见一人由远而近快速的朝着窗口冲来。
　　“什么人？”展聂二人一声怒喝，只是不知道来人底细，贸然出手恐怕会吃亏，所以‘江湖越老胆子越小’的二人立刻做出了防守的姿势。
　　“要你们命的人！”朗喝声中，窗户整个炸了开来，碎片如狂风骤雨般朝展聂二人铺天盖地般袭了过来。
　　展聂二人不怕那些碎片，却对其中蕴藏的强霸气劲莫名的恐惧起来。
　　“退！”二人拼尽全力出掌，勉强将弥天漫地的碎片挡了一挡，同时间身形暴退，竟然硬生生的将身后的墙壁撞出个两个人形大洞逃了出去，而那些碎片也紧跟着追了出去，只剩下洒了一地的鲜血。
　　来人缓缓的落地，望着墙角的三女，面上露出关切的眼神，“你们？没事吧。”
　　柳佳娇笑着欢声道：“小道士，你来救我了。”
　　云娜也浅笑着道：“方旭，好在你来的及时。”
　　楚玉娟却呆呆的望着方旭，喃喃着道：“怎么是你？应该是执法者嘛。”
　　柳佳笑着拍了下楚玉娟的后脑勺，娇嗔道：“你个死丫头，好不容易得救了，还挑三拣四的。”
　　原来适才方旭将沈尘白扔了出去，大厅门口的八修罗见有一人弹射而来，条件反射的一齐出手拦截，结果与方旭输入沈尘白体内百骸的真气相激撞，便发生了一场大爆炸，劲气激荡之下，八修罗被震开，大厅门口被炸碎，而沈尘白，自然是尸骨无存。
　　方旭则是趁着这片慌乱，以肉眼难辨的速度飞速的绕着别墅楼房转了一圈，结果就发现了柳佳三女，立刻出手，一掌击退了展聂二人。
　　此际院子里的黑衣人立刻四散开来，将整个别墅楼围了起来，举起枪支对准了所有的楼层。
　　展笑风聂笑雷一连撞破数面墙壁，数次发掌，最后退到楼梯上又顺手将身旁的数名黑衣人扔过去才挡住袭击而来的碎片，望着几个黑衣人被打成了筛子的尸体，二人大骇，立刻快速飘身下楼而去。
　　而大厅中也是狼藉一片，满地都是大门的木屑。猝不及防之下，贺宾鹰老被打的头破血流，正跳着脚在那骂娘。其实如果不是笑修替他们几人挡了一下，现在恐怕早就横尸大厅了。
　　笑修等人起身望着楼上，而当展聂二人下来后，众人齐齐吓了一跳。二人灰头土脸，头发凌乱不堪，衣服裤子更是破开无数的口子，有好多口子正在涔涔流着鲜血。
　　“什么人？”笑修惊道。
　　“高手。”展笑风吸了口气道。
　　“是男是女？什么样子？”笑修又问道。
　　展聂二人一愣，半晌后才讪讪的道：“没看见。”二人适才见机不妙，拔腿就跑，只看见漫天的窗户碎片，还真是不知道袭击二人的到底是什么人，说起来实在太丢人了，是以二人说着话，直觉得面上发烧，还好满面都是尘土，别人倒也瞧不出来。
　　“几招？”莫问开口道。
　　“一……，一招。”展聂二人说完后差点要找个地缝钻进去了。
　　“什么！？”众人惊道，面面相觑，实在是难以置信。
　　莫问柳眉一挑，‘龙噬’便出现在手上，她自忖虽然也可以将展聂二人一招迫开，可是要使得二人如此狼狈，那是绝对不可能的，‘或许只有师父才会有这个本事。’
　　莫问心中想着，冷冷着对着胡哲道：“特使，你与所有的普通人都出去，笑修，你们散开来。”
　　贺宾等人闻言立刻跑了出去，他们是求之不得，免得城门失火，殃及池鱼，而杜琏心则在笑修的一再催促下才无奈的离开了大厅。
　　莫问等人散开，展聂二人受的本是皮外伤，匆匆吃了几颗疗伤圣药便将伤势压住了。二人本来已经被吓破了胆，可是转念一想：有莫问、笑修这几个超级高手撑腰，任是谁，也无法从这里出去，怕什么？想到这，二人不由的胆气一壮。
　　等了半晌，上面也没有动静，大厅中的气氛凝重的可怕。
　　笑修浓眉一皱，望着面无表情的莫问，轻声道：“莫问，不如我们上去跟他一决生死。”
　　展笑风附和着道：“不错，四少爷，我们一齐冲上去，免得他逃走。”
　　莫问摇摇头，道：“不必。他一次无法带走所有的人质，他一定会下来跟我们一搏的。”冷冷的话语中透露出了无比的自信。
　　聂笑雷一愣，道：“四少爷，万一他的目的只是人质中的一个呢？”
　　莫问冷冷一笑，“绝对不会，否则刚才混乱的时候他大可一走了之，外面虽然有五十多把枪对着，以他功力通玄，保护一个普通人还是一点问题也没有。”
　　“呵呵，聪明。”轻笑声中，方旭自楼梯上走了下来，单只三两步，便走到了大厅。
　　随意打量着大厅众人，方旭淡淡的笑了笑，望着莫问，面上露出了一丝诧色，显然想不通一个女孩子为什么打扮的像是个假小子，怔了怔，才道：“姑娘真是聪明，佩服。”
　　而大厅众人见他走下来，尽皆愣了一愣。他们没想到此人竟然会如此年轻，‘莫非是返老还童？可是也从来没听说中国有这么一号人物。’
　　莫问突然问道：“你不怕我们动手的时候，有人上去将那三个女子擒获，用来威胁你？”
　　方旭苦笑着道：“当然怕，所以我只好将你们全部挡住。”
　　莫问冷哼一声道：“口气不小。几位，在击杀此人前，谁都不准上楼，动手！”方旭的实力已经让莫问生出了浓浓的兴趣，能找到一个匹敌的对手是一件很兴奋的事情，为了能尽兴比试，免得方旭因为挂念楼上的人质而影响了水平发挥，是以莫问才如此吩咐。
　　莫问轻叱一声，人跃起，龙噬挥出，刀影中倒映出一张比雪更白、比刀更冷的面孔，人虽冷，刀影却极美，宛如明月割破长空，又像是天末的流星，带给人的只是美和希望，而不是惊吓和恐惧。
　　方旭却是变了脸色，刀厉害，刀招更厉害，没有战天斗地刀，龙噬中蕴藏的强大死气便是强横如他也不敢硬接，而方旭从来没见过这么快的刀，当下形随意动，身形一阵扭曲，原地消失，只听得‘叮叮叮’数声清脆的声音响起，下一刻方旭已经在十米开外站定，在一瞬间方旭击在莫问刀尖上一百多指，硬截其锋，终于瓦解了莫问的攻势。
　　莫问但觉的一百多道强烈无匹的真气自刀身涌来，再也无法保持刀势，龙噬急速收回，莫问身形如陀螺般的急速旋转，大厅内便如起了一阵龙卷风般，而所有能活动的东西都被卷起，莫问旋转间将方旭击入‘龙噬’中的劲气逼出将所有物件撕成碎屑。而下一刻，身处风眼的莫问蓦的定住身子，一声长啸，挥刀下劈，刀气带动所有碎屑幻化成一条硕大无朋的黑龙、气势无匹铺天盖地的压向了方旭，而劲气尚未到，方旭身后五米处的墙壁已经被迫碎爆裂。
　　方旭以肉眼难辨的速度快速击出二十五拳，每一拳都击在黑龙躯干上的不同部位上，威猛的劲气将黑龙震的一阵涣散，莫问面色一变，急催真气，欲将涣散刀气的复合，方旭却没有给她机会，双手高举朝天，只见地板像是被一双无形的巨灵之掌托起般，猛的碎裂开来、拔地而起，无数飞石便如流星般的射向了‘黑龙刀气’方才被方旭击中的二十五处部位，刀气经此重击，彻底被破，劲气四散溢去。
　　方旭不喜反惊，因为这等恐怖的真气如果散逸开去，楼上三女肯定会被撕成碎片，当下双手一垂，而所有四散的劲气随着他垂下的双手在空中一个打转后尽数钻入了地下，直将地下击出了无数直径半米左右的深深坑洞。
　　“‘碎破山河气劲’！？”
　　“‘大接引神功！？’”
　　一直旁观插不上手的笑修与展笑风分别说出了方旭施展的两种绝学的名称，而一个阴影在他们心底无限放大：这不是那个武林中最神秘的门派的不世绝学吗？怎么会出现在这个年轻人身上？我们该不是得罪了不能得罪的人了吧？
　　笑修沉思间，方旭与莫问缠斗在一起，莫问武功之高是方旭生平仅见，比之追风逐月也要强上太多（比其中之一），只是方旭本也可稳胜她，只是他吃亏在要不停的将那些能够威胁到楼上三女安全的真气接引到地上，所以打斗起来就被动的太多，而内力消耗的也太大。
　　二人越打越快，除了笑修外，旁观几人谁也无法看清二人的身形运转，只能勉强看清那一道道的光影流转。而被方旭接引下来的劲气也在方旭的控制下纷纷击向了众人，众人忙着格挡，便是笑修也无法插手帮助莫问。
　　一刻钟后，二人打斗慢了下来，莫问满面大汗，嘴角有了一丝血迹，守多攻少，方旭每击出一拳一掌，她都要连连变换刀势才能封住，方旭却是神色从容，看来莫问落败是迟早的事情。
　　方旭突然轻喝一声，左手手掌拍开莫问的龙噬，右手一指点向莫问的眉心，笑修见状不好，扬手打出一道指风，方旭回手随意一抓，拈花指劲便烟消云散，笑修神色一凛，双手便如弹琴般交错击出，展笑风聂笑雷苗迪三人也飞身上前欲图帮忙，只是未靠近方旭身边，便被方旭奇妙的掌法腿功逼退。因为冒进，展笑风衣角被方旭的无形气劲切了一块下来，而聂笑雷与苗迪更是倒霉，分别中了一拳一腿，如果不是莫问出手阻挠住方旭，二人就不是受点轻伤那么简单了，三人惊吓之下再也不敢靠近方旭，忙退了开来使出劈空掌力隔空击向方旭。
　　方旭左手与莫问较量，右手连消带打，将笑修等人的攻势一一化解，而莫问因为笑修四人的帮助，渐渐又与方旭斗了个旗鼓相当。
　　笑修因为频频点出拈花指，真气渐渐有些无法圆转如意，环顾左右，展笑风三人面色也是苍白的很，显然也是耗损过大。而方旭依然是神采奕奕，丝毫不露疲态。
　　‘这是个什么怪物？真气好像永远不会枯竭似的，这样下去可不行。’笑修心中急道。
　　此际莫问突然怒喝一声，身形陡然变快，手中龙噬高速旋转着平平刺出，方旭面上露出凝重的神色，不闪不避，举起左手食中二指并指一夹。
　　“叮”的一声脆响，龙噬停止转动，被方旭牢牢夹住，而刀尖离咽喉只相距两寸，可谓是险之又险。
　　‘就是现在！’，笑修四人对视一眼，不约而同一点头，纵身飞起攻上前去。
　　四人攻来，方旭夹住刀尖不动，猛吸一口气，伸出右手食指，在空中连构带画，快击五下，登时五股有形有质的银白色劲气在空中滑过五道轨迹各异的弧线，击向了空中的五人。
　　方旭此招一发出，好似费了极大的气力，目中神采一黯，面上顿露疲态，莫问心中一喜，猛然催劲便欲突破方旭双指的夹持，将龙噬直刺入方旭的喉咙，方旭左手勉力一带，龙噬‘嗤’的一声透体而入牢牢的钉在他的肩膀上，刀尖自肩后冒出，带出了一蓬血珠，方旭不理不会，一脚踢中莫问的小腹，莫问闷哼一声，抓着龙噬斜飞出去。
　　此际笑修等人迎上那银色指气，笑修面露骇容，迅疾后退，也没忘了提醒欲强拼的展聂三人：“快闪，是傲天神指。”
　　展、聂、苗迪三人却是没把这一道指风看在眼里，当下尽全力出掌，但听的砰的一声轻响，方旭发出的银白色气劲被震的四散开来。
　　“退。”笑修望着面露得色的三人，狂喊道。
　　陡变突生，散开的银白色气劲突然迸射出万道刺眼的银色光芒，三人下意识的一闭眼，方旭突然猛的跳入光球中，下一刻，只听得‘啪啪’的响声不绝于耳。
　　猛然间，苗迪飞身弹射出来摔倒在地，连吐四五口鲜血，勉力站起来后，神情委顿，看来是无力再战。
　　紧接着，方旭三人自光球中出来，准确的说应该是方旭将展聂二人击打出来。方旭双掌以快不可辨的速度接连击在二人的胸口，二人毫无还手之力，就这么硬扛着，一步步的退着，突然间方旭一声长啸，双掌同时击出，二人就如同弹石般被击出了大厅，在空中‘啪’的一声闷响，先前还威风凛凛的两个神将化成了一蓬血雨散落的哪里都是。
　　其实方旭要杀他们，三两掌就可以了结，只是方旭恼恨他们欺负云娜柳佳三女，是以一连出了百余掌打碎了二人所有的筋骨经脉，让二人尝尽了痛苦这才再补上一掌让二人魂飞魄散、尸骨无存。
　　方旭回身望着大厅中唯一还有战斗能力的笑修，淡淡的笑着，目前来看，大局已定，此战比之与追风逐月那场战斗还要困难，还好自己这些日子来勤修苦练，功夫大进，这才能得胜。
　　“你这不是傲天神指，充其量就是个闪光弹。”笑修突然开口道，眼神中闪过一丝怒意。
　　方旭诧道：“我没说是啊，好像是你说的吧？如果我会傲天神指的话，一指就了解你们了，还用的着跟你们打上半天吗？”方旭面上满是无辜的表情，顿了顿，又解释道，“严格说起来，那一招什么都不是。”
　　‘你够狠！拿一招假的傲天神指来吓唬我’，笑修心中微怒，自己都觉得丢人，被一个‘闪光弹’吓退，不过他那一招，真的很像传说中的傲天神指。
　　笑修轻吸一口气，道：“那好，现在我来讨教阁下的高招了。”
　　“笑修，算了。”自被方旭踢出去就盘腿坐在地上的莫问突然勉力站起，摇着头道。
　　“可是……”笑修一愣。
　　“你不是他的对手。”莫问冷冷地说着。
　　笑修一怔，无奈的叹了口气，莫问说的不错，他现在真力耗损的厉害，而方旭仍然是一幅气定神闲的样子，但是内力自己就一点胜算都没有，何况对方的招数更是神奇到了自己无法想象的地步。
　　莫问又问道：“你多大了？”
　　“嗯？”方旭不妨有如此一问，怔了一下方才如实回答，“十九。”
　　“什么？”笑修惊呼道，上下仔细打量着方旭，突然诡秘的笑着对莫问道，“莫问，恭喜恭喜啦。”
　　莫问没有搭理他，只是深深的望了方旭一眼，像是要将他的样子印在脑海里，这才冷冷的道：“你赢了，我们输了，再打下去也没意思。如果你想杀我们就动手，如果不想，就带着人质走吧。”


第136章 结盟
　　“不过为了你自己，还是杀了我们的好。”莫问冷冷的又道。
　　莫问此言一出，大厅中随着几人有问有答本已经有了几分缓和的气氛登时凝重了起来，方旭神色一凛，笑修更是变了脸色。
　　笑修适才见方旭无论样貌武功都是上上之选，只顾着替莫问高兴，却差点忘了眼下双方仍然是敌对的立场。展聂二人已死，苗迪受伤很重，眼下没有一点战力，而那个特使胡哲虽然一直在隐藏实力，可是却瞒不过笑修的双眼：他充其量也就是B级而已，还不够眼前这个银发年轻人塞牙缝的，那些持枪黑衣人就干脆别提了，动动手指就可以让他们死上N次了。
　　笑修自忖眼下只有自己还能勉强与方旭一战，当下身形一晃，挡在莫问面前，口中低声喝道：“莫问，快走，我来拦住他。”
　　笑修不怕死，但是他却担心莫问的安危。笑修刚进血盟的时候，莫问还只是个小女孩，虽然她整日冷冰冰的不愿意搭理人，可因为莫言的缘故，笑修却知道莫问实际是面冷心热，为了自己关心的人她能够舍去性命，这也就是为什么莫问的三位师姐对她疼爱有加的原因，而血盟盟主更是将莫问当成了自己的女儿一般宠着，爱莫问胜过了自己的性命，莫问偶尔受了伤都心疼的很，衣不解带的照顾着，如果莫问死了，那盟主……
　　笑修轻轻吸口气，真气在全身经脉流转，衣衫轻轻的鼓胀起来，曾受过盟主活命大恩的笑修自然不会让盟主老年丧徒，更何况看着莫问长大的笑修，在心中早已把她当成了自己的妹妹一般，他是绝对不会让她受到一点伤害的。
　　“莫问，你如果死了，盟主会伤心的，你也不想她老人家难过的，快走。”笑修听的身后莫问没什么动静，是以连连催促着，更是抬出盟主来压莫问。
　　莫问依然没走，龙噬收起，再次盘腿坐下，美目微阖，竟似毫不反抗，瞑目待死，而秀美绝伦细润如脂的面上更是一点表情都没有。
　　‘这小祖宗这个时候怎么还耍孩子气，到底是怎么了？’猜不透莫问为何如此反常，笑修心中只得暗暗叫苦。
　　方旭先前与莫问、笑修交谈的时候，就已经在反复思量：眼前这几人的确是少有的高手，眼下倒是杀他们的最好时机。如果不杀他们，楚玉娟还是危险，因为血盟为了楚天龙手中的东西，肯定还会有所动作；只是杀了他们，也未必就安全，杀了这些人，血盟肯定来报仇，肯定先找楚天龙，顺藤摸瓜，找到自己也不是什么困难的事情，自己是不怕，云娜柳佳很可能被牵连，而自己身边的人，也肯定挡不住血盟的报复。
　　方旭心中为难：杀不杀这几人，都于事无补，只要血盟不灭，今天这件事情就无法揭过，到时候打起来，死的人更多。而师父说过血盟高手如云，总体实力与同盟相差无几，而绝世高手则要比同盟厉害，血盟盟主更是个神秘人物，武功多高，无人知晓，要灭血盟只是一个笑谈而已。
　　随着方旭面上神色变幻，笑修心中也是七上八下，莫问却仍然是不闻不问，连眼睛都懒得睁开。
　　良久，方旭突然笑着道：“这样吧，我不杀你们，代价就是这件事情就此揭过，而你们今后也不要再图谋楚天龙手中的东西，如何？”方旭说着话望着寂然不动的莫问，听着笑修的话，他便清楚这个假小子在血盟中的地位一定不低，否则笑修一个S级的高手也不用拼死保护她。而且看此女方才行事行径，说一不二，是以提出这个提议。
　　笑修闻言心中一动，让盟主在莫问与宝藏之间选的话，盟主肯定会选莫问，至于要不要为替展聂二人报仇这倒是有点难办，不过这个银发年轻人打败了莫问，就是莫问的丈夫，只要莫问开口求盟主，那展聂二人的事就一切OK了，笑修打定主意就待开口，猛不防莫问冷冷的开口道：“我的命不值钱，你要就拿去，至于交易，就算了。”说着话，莫问美目睁开，与方旭对视着，不知为何，清眸流盼之下竟似有了一丝恼意。
　　莫问顿了一顿，又道：“你杀了两位神将，要想血盟不报复很难，所以你杀一个也是杀，杀两个也是杀，你现在将我们都杀光，日后与血盟作对也会轻松点。”不知为何，莫问竟然似是不想活了，口气也是怪怪的。
　　方旭轩眉微皱，心中也有些异样，心道：这个假小子一直要我杀他，话语的意思怎么好像在为我考虑似的，真是怪事。
　　方旭微一思索，心中灵光一闪，突然道：“要不这样吧。你们来中国是为了CZ宝藏，而我也知道，开启这个宝藏需要五件宝物，更需要楚天龙手中的藏宝图。不过看眼下的情形，任何一个组织也很难将所有的关键物品收入自己的手中，不如我们合作吧，今天发生的事情谁都不再追究了。”方旭顿了一顿，又解释道，“我的意思是你们血盟跟中国的超能者组织合作。”
　　“什么！？合作！？”笑修惊喝道，脸色变了颜色。
　　莫问身躯也是一颤，缓缓打量着方旭，像是在看怪物一般，半晌后才吐出几个字：“神经病。”显然觉得方旭的提议的太过于荒谬。
　　方旭淡淡一笑，解释道：“先听我说。我觉得咱们没有必要在开启宝藏前浪费太多的实力，何况现在外国超能者组织正在往中国调兵遣将，一个搞不好，超能者大战就会爆发，你们血盟虽然跟同盟、异能研究所为敌，可是再怎么说也是中国人，在这个节骨眼上，中国人就不要再打中国人，白白耗损了自己的元气。共御外侮，胜过窝里斗。”
　　方旭说出合作一事也是经过深思熟虑的，宝藏在中国，不管里面究竟有些什么东西，它的归属权就应该归中国所有，可是眼下境外势力对此垂涎三尺，纷纷来争夺，这么多超能者组织挤在一起，摩擦肯定会越来越大，而开启宝物的关键物品都在中国人手中，所以撇开私愤不谈，这些境外的超能者组织的最终目标还是中国人，强取豪夺之下，到头来，倒霉的还是中国人。如果能够联合血盟、同盟、天字门与异能研究所，那就有足够的实力去震慑教廷、日本等超能者组织，当然前提是这些境外组织不会联手。保存自己打击别人这才是王者的不二法门。
　　笑修闻言心中一动，微一思索，颓然道：“这样说倒是没错，能结盟的话，我们也可以少损失人手。不过我们血盟与同盟等组织积怨太深，要想合作恐怕是比登天还难。”说着话，笑修连连摇头，面上露出难色，显然是认为达成合作的几率太过于渺茫。
　　莫问螓首低垂，细细思索方旭的话，半晌后突然冷冷的问道：“那咱们合作找到宝物后，这宝藏该由谁来开启，里面的东西又归谁？到时候一个分赃不均，岂不是还是要再次窝里斗。”
　　方旭笑着道：“我倒是觉得这不是问题，一切都可以提前说明白。实在不行，照着武者的规矩进行一次公平比试，根据比试结果分配宝藏。其实只要能达成合作，这些都是可以商量的。”
　　笑修心中还是有些迟疑，莫问已是螓首微点，应允道：“好，结盟。我们血盟这边，由我负责，我去跟师父说。”说着话，不理会笑修惊疑诧异的眼神，莫问冷冷的盯着方旭，道：“那同盟、异能研究所、天字门还有民盟这些大陆的组织呢？谁来负责？”
　　方旭摸摸鼻子，嘴角挂上一丝苦笑，淡淡着道：“我提议的，当然是我来负责了。”其实是否能让这些宿怨仇敌暂释前嫌，方旭心里没底，一丝一毫的把握也没有，不过‘这事如果成功了，能避免很多中国超能者失去性命，算是一件功德无量的大事，而人这一生总要做点大事才是。’方旭想到此际，心中豪气顿生，干劲更是十足，嘴角也挂上一丝灿烂笑容。
　　莫问饶有兴致的望着这个神采飞扬的男子，美目流转之下眸子中的寒意渐消，心中莫名的兴起了一种想要去了解这个男子的念头。
　　方旭最终与莫问达成口头协议，相约两个月内促成结盟，而不论成功与否，今日之事双方都不再追究。
　　方旭这才放下心来，领着云娜三女离开。
　　而狼藉不堪的大厅里，笑修嘴角挂着一丝微笑，仔细打量着自从方旭离开就一直怔怔发着呆的莫问。
　　“你瞅我做什么？”莫问察觉了，没好气的轻叱道。
　　笑修望着莫问笑着道，“我在想，莫问为什么会关心一个才见了一面的男人。”笑容中满是爱护之意，却也有着三分的戏谑。
　　“胡说，我怎么会关心他？”莫问冷冷的反驳着，说着话，却刻意避开笑修的眼神，纤手随意的拍了拍了身上的灰尘，只是那微微有些僵硬的动作举止却暴露出她此刻很是有些不平静。
　　“其实这没什么不对，他赢了你，年纪又跟你相仿，更是一表人才，照你的誓言，好像应该嫁给他。”无视莫问杀人似的目光，笑修举头望着院子里忙碌着的黑衣人，口气一转，道，“可是他杀了两位神将，就是血盟的死敌。虽然你可以求得盟主不对付他，可是你又怕会因此损伤盟主的威信，所以不肯接受他的第一个提议。而十年前盟主就曾立誓不再动手，所以要对付这样的绝顶高手，必须二圣君、你、莫言四人联手才有可能，少一个人不但会徒劳无功，反而有可能送了性命。”
　　浑然不顾身旁美目赤红小拳头握的咯吱作响的莫问，笑修自顾自的说着，“四人联手，那他丧命的几率就比较大。今天他不杀你，日后就有可能死在你的手里，所以为了让他活着，你宁肯逼他杀你，啧啧，我们的莫问真是伟大。不过他的第二个提议就很好了，如果能成功，在宝藏的事情上我们就会少折损人手，即便不成功，人家怎么说也努力了，我们多少得念人家的情，到时候你再求盟主不追究展聂的事情就简单的多了。”
　　“胡说八道，笑修，你真讨厌！”怒喝声中，莫问一脚将适才黑衣人搬过来让她歇息的红木椅子踢的粉碎，扭头走了出去。
　　笑修轻笑着，望着莫问的背影，叹口气，面上露出一丝溺爱的神色，喃喃着道：“讨厌？呵呵，谢天谢地，我们的小莫问终于有了女人味儿了，小子，你有福了。”说着话，目中满蕴着庆幸与欢喜之意。


第137章 女人心
　　方旭携三女出了别墅，为了避免不必要的麻烦，方旭没有开沈尘白的那辆奥迪车，而是立刻通知了楚天龙，楚天龙大自是大喜过望，立刻派人以最快的速度赶到了天涯别墅，将四人接了回来。
　　到了楚家之时，已经是中午时分，见女儿无恙，楚天龙心中对方旭的感激之情实在是无法用言语来表达，于是一再邀请方旭留下共进午餐，方旭起初推辞，只是耐不住他言辞谆谆，情意拳拳，考虑到要将结盟的事情大体跟楚天龙讲一下，所以也就应允了。方旭不走，柳佳自然作陪，而云娜在给父母打电话言明自己不是失踪只是出来散散心后也留了下来。
　　午宴在楚家客厅中进行，方旭坐了首位，三女、楚天龙相陪左右。而当楚天龙知道方旭已经杀了沈尘白后，忙提醒道：“沈鹰一定会猜到是方先生干得，他既然已经知道了你的真面目，搞不好会有所动作，沈鹰老奸巨猾，而先生虽然武功高强，却也得有所防备。那贺宾、杜琏心虽然也知道了先生的真面目，不过没有什么利害冲突，倒是不要紧。”
　　方旭淡笑着道：“这我有办法，你放心吧。”
　　方旭说着话，举起茶杯喝着水，同时却悄悄传音给楚天龙道：“吃完饭你立即派人把天鹰的资料给我整理一下，今天我过于担心这三个女孩子的安危，出了不少差错，是得补救一下，为免后患，这沈鹰也不必留着了，下午就消失吧。”
　　楚天龙猛然听到耳边方旭的低语，着实吓了一跳，抬头看去，却发现三女只顾着吃饭，似乎什么都没听到，‘莫非世上真有传音入密这种神奇功夫？’楚天龙暗自叹服，不着痕迹的点着头，同时间望向了方旭笑盈盈的双目，心中不禁咯噔一下，‘如此杀人不眨眼，还好是朋友不是敌人，万幸哪。’
　　而柳佳三人今日可谓是历尽大喜大悲，心情激荡不安，直至此际才算了彻底平复下来，吃着饭，却都不约而同的拿着一双美目瞅着正襟危坐的方旭，便似有满腹的话要吐露，只是碍于有人在场，有点不便而已。
　　楚天龙是年老成精之人，对于三女的那点小动作小心思，自然一早就察觉到了，当下也不再当电灯泡，与方旭寒暄几句，便借口身体不适走了出去。
　　“现在没外人了，有什么话，就说吧，别藏着掖着了。”方旭望着三女淡笑的道。柳佳三人的神情自然瞒不了他。
　　三女闻言玉面齐齐一红，方旭随口说的一句话却让她们心情澎湃，浮想联翩，‘方旭说没有外人了，那岂不是将我当成自己人了’。
　　三女粉面绯红，如朝霞映雪，那霞光荡漾的万种风情引得方旭心中一动，只是却也不解三女为何会无缘无故的面红。这少女情怀总是诗，其中细腻之处，自然不是方旭这个感情粗线条的家伙能够理解的。
　　柳佳轻咳一声，放下筷子，娇声问道：“阿旭，我问你，你为什么不把那些绑匪都杀掉，留下他们，迟早还是会生事的，咱们以后还会有麻烦的，不是吗？”清喉娇啭，口气虽是柔和，星眸却微有嗔意。
　　楚玉娟云娜虽然没说什么，只是看那神色，恐怕她们的心思跟柳佳一样，方才三女被方旭自三楼带下来，望着大厅中狼狈不堪的莫问几人与院中面如土色噤若寒蝉的众人，便知道方旭已经大获全胜，所以对于方旭竟然放过他们一事，一直耿耿于怀。
　　方旭微微摇摇头，道：“如果杀了他们，后患更是无穷。”接着方旭便将所有的事跟三女解释了一遍，三女这才知道方旭的良苦用心，心中便有些释怀。
　　“结盟？能行吗？”云娜娇声问道，玉面上便有了几分担忧的神色，“你一个人，能做的来吗？不会有什么危险吧？”说到担心处，云娜有些食难下咽，轻叹一声，放下了筷子。云娜虽然不了解超能者的世界，可也知道这不是一件简单的事情。
　　云娜焦灼的口气中满是关切之意，方旭听了心中感动，微一措辞，答道：“困难是不小，不过总要试一试，你们普通人是不会了解超能者大战的恐怖场面的，如果有1000个C级超能者在CZ同时进行战斗，那威力绝对不亚于一场现代化的战斗。散发的劲气，能将整个CZ搞得千疮百孔，到时候生灵涂炭，就麻烦了。”说到担心处，方旭不由的长吁一口气，一向沉稳有力的双手也不禁颤了一颤。
　　方旭不是危言耸听，就拿适才来讲，与莫问比拼之时，如果不是他用了大接引神功束缚住散逸开去的劲气，那这些劲气会轻易毁掉整幢别墅，而如果两人游斗的话，所到之处，绝对是墙倾壁塌，估计整个天涯别墅都会被二人毁掉。
　　听得方旭说的如此恐怖，三女面面相觑，思忖片刻，柳佳迟疑着道：“国家还有正规军嘛，荷枪实弹，难道这些超能者也不怕？”在她心中，超能者再厉害也是血肉之躯，如何能抵挡得住钢枪利炮。
　　方旭笑着道：“超能者修的是自身，正规军倚靠的是外物，各有长处，不过……”方旭语气急转，面上笑容不再，“先不说B级左右的超能者根本不怕普通枪弹，便是那些普通超能者，对战起来，他们即便快不过子弹，也绝对快的过你扣动扳机的速度，很有可能你一枪未开，就先送了性命。如果是打野战，超能者可能对现代化武器忌惮一些，可这是城市，打巷战，是超能者的天下，何况正规军开进来，打起巷战，遭殃的还是老百姓。”方旭叹口气，一向从容不迫面上也露出了几分愁意。
　　“结盟就能避免大战吗？”云娜问道。
　　“或许吧。”方旭面上也闪过一丝不确定的神色，道，“如果结盟，相较起外国势力，我们就具备了压倒性的震撼力量，很可能会不战而屈人之兵，如此一来，战祸可免，即便打起来，我们也可以以绝对的优势控制住场面，从而将危害降到最小。而我也算是做了一件好事，呵呵。”方旭说着话，目中露出一丝兴奋的神色，虽然也知道促成结盟着实不易，不过有困难才会有挑战的乐趣，而且这绝对是件前无古人后无来者的壮举，如果成功，那……，方旭想到得意处，也不禁稍有那么点飘飘然，这也不怪他，他始终还是有些少年心性的，而做几件万古流芳、泽被苍生的事情，更是他一生的梦想。
　　许是被方旭欢快的心情所感染，柳佳云娜心情也是大好，就是一向仪静体闲的云娜也活泼起来，一时间燕语莺啼，好不热闹，大厅中气氛温馨异常。
　　只是不知为何，楚玉娟始终有些心不在焉，方旭他们说话的时候她也只是没精打采的随声附和着，更多的时候是无意识的用羹匙搅动着碗中的浓汤，双目定定的，便是有满腹心事似的。
　　“玉娟，你怎么了？”闲谈中的柳佳注意到了楚玉娟的不对头，推了她一下，悄声问道。
　　方旭云娜也停下交谈，望了过来，楚玉娟被方旭望的玉面一红，避开他关切的眼神，轻垂美目，默然半晌，方才轻声道：“方旭，我有话对你说。”楚玉娟尽量将语气调整的平缓，只是她颤抖的玉手紧张的神色却将她此刻的心情曝露无遗。
　　“你说吧，我听着。”
　　“其实你就是执法者，对吧。”楚玉娟说着话，纤手不再颤抖，琼姿花貌之上也恢复了正常神色，轻抬起螓首，大胆的迎上了方旭的目光。
　　柳佳云娜二人一怔，对视一眼，齐齐轻叹一声，二人兰心蕙性，自然是早就猜到了这点，只是刻意避开这个话题而已。
　　方旭躲开楚玉娟那神情复杂的美目，微微点点头，“我是。”
　　虽然早已断定，但是听得方旭亲口承认楚玉娟仍是不由的一怔，芳心中五味交杂，纷乱的心情难以名状。
　　云娜柳佳一时间也是不知道该说什么好，场面登时变得有些冷清，最终还是楚玉娟打破僵局。
　　“现在我知道你的身份了，你还会保护我吗？”柔媚的语气，夹带着旁人难以捉摸的情感。
　　‘原来这丫头担心她识破自己的真正身份后，自己会着恼，再也不帮忙了，这丫头，我是那种小器量的人吗？’方旭心中好笑，当下不假思索的道：“你放心，我会。”前面也说过，楚玉娟给方旭的感觉便像是自家小妹一般，加以保护，自然是天经地义的事情。
　　楚玉娟闻言喜笑颜开，一双明眸乐成了弯月亮，当下欢声道：“吃菜吃菜，再不吃，就都凉了。”楚玉娟忙不迭的招呼着，直至此刻，她才算有了点东道主的自觉。
　　※※※
　　天外天娱乐城，三楼办公室，下午两点钟。
　　相较于方旭等人的欢声笑语，这里的气氛就凝重的多。布置的极尽奢华的办公室里烟雾弥漫，一个三十来岁的瘦脸削腮的男子坐在老板椅上，双目呆呆的望着天花板，面上焦灼不安，对面沙发上坐着两个二十岁上下的男子，也是铁青着脸，一言不发，只是拼命的抽着烟。
　　突然间，响起了几下轻轻的剥啄敲门声。
　　“进来。”瘦削男子急声道。
　　一个妖娆的身影走了进来，甫一进门，便被刺鼻的烟味一激，忍不住轻声咳嗽几声，只是便是这几下咳嗽，也带着一股子销魂勾魄的味道，却正是那个给方旭带路的妍姿妖艳的兔女郎。
　　兔女郎走到瘦削男子对面站定，腻声道：“山哥，你找我呢？”声音柔媚暧昧，面上更是荡意盎然。
　　只是屋内三人此刻都没心情理会她的媚态，沙发上一个年轻男子更是不耐烦的开口呵斥道：“操，浪货，什么时候了你他妈的还发骚。”此人眉清目秀、满面书卷气，便似一个文质彬彬的书生，只是开口便粗话连篇，毫无半点修养，古语云：人不可貌相，真是一点不假。
　　兔女郎美目闪过一丝恼意，只是她掩饰的很好，旁人却是看不出来，而沙发上另一个长发男子拍拍秀气男子的叫骂，劝道：“好了，欣华，都是自己人，别伤了和气。”
　　秀气男子依言而止，兔女郎嘻笑着望着长发男子道：“还是陈笑哥哥疼我。”
　　陈笑心中焦躁，哪里有空理会她的媚态，是以冷冷的瞪了她一眼，喝道：“我可告诉你，现在咱们这里死了三十二个人，天鹰帮的沈尘白也失踪了，搞不好也得完蛋。你少给我嬉皮笑脸的，这件事情解决不好，我们没好果子吃，你也跟着倒霉。现在阿山问你什么，你就回答什么。”
　　原来方旭走后很久，临近中午时分才有客人到天外天赌博，一打开电梯，却发现了一电梯的死尸，还好这个客人是个黑道人物，见惯了杀戮，而且跟阿山很熟，这才没嚷嚷，第一时间通知了阿山。阿山立刻派人秘密搜索赌场看有没有可疑人物。而这时贵宾房的走廊上，一个送酒水的侍女在躲避一群出门贵宾时不小心撞上了119房间虚掩的房门，登时又发现了一地的尸体，而她发出的惊天动地的惨叫将很多人招来，场面顿时失控，所有的赌徒乱成一锅粥，哭着喊着往外跑。
　　出了这么大的事情，阿山独木难支，只好叫来‘天外天’的另两个管理者陈笑、木欣华一起商量对策。而那个跟沈尘白赌钱的年轻人是CZ市张副市长的儿子，张副市长闻讯找来，见儿子惨死，自然是老泪纵横，坚持要报警，三人抬出身后靠山来，并承诺会在一个周内找到凶手，给张副市长一个满意的答复，才算是压住暴跳如雷的张副市长。
　　因为是赌场，为了不让这些很有身份的客人认为庄家有作弊的嫌疑，而且也因为没人敢来惹是生非，赌场没有安装监控，所以就给找寻凶手的工作增添了无数的麻烦，三人忙了一中午，逐一排查，这才将嫌疑人锁定在那个银发男子身上。
　　听了陈笑的话，瘦削男子阿山望着兔女郎道：“我来问你，你领到贵宾房的那个银发男子是什么人？”
　　兔女郎一愣，呆呆的道：“你们不是问过阿美她们了吗？”
　　“你他妈的胸大没脑是不是？阿美她们要是看清了，我们问你干什么？妈的，找人问话，偏偏你臭毛病多，上厕所，磨蹭到最后一个来，还要老子等你！？”木欣华忍不住咆哮道。
　　兔女郎显然是被他吓了一跳，小嘴小声嘟囔着，“凶什么凶，我肚子疼嘛。”嘴里说着，心中却在冷笑，‘你个傻蛋，一套就套出来实话来了，还敢说你姑奶奶胸大无脑，呸。’
　　“快说。”阿山不耐烦的道，“对了，还有他都问了你些什么？”
　　兔女郎装着思量了半天，喃喃着道：“他问我沈尘白在哪里，样子嘛，那人染了一头银发，个子很高，样子挺帅，身体挺壮，二十多岁的样子……”
　　她絮絮叨叨的说着，木欣华不耐烦的打断她道：“好了好了，我问你，是不是方旭？”陈笑闻言神情间也有了几分凝重，忙仔细倾听。
　　“方旭！？”兔女郎被吓了一跳，失声笑道，“开什么玩笑，怎么会是方旭？”兔女郎叹息似的摇着头，笑的花枝乱颤，便像是听到了本世纪最好笑的笑话一般。
　　“不是？”陈笑疑道，说着话紧盯着兔女郎的双目。
　　“当然不是，我又不是不认识方旭，不过你别说，那个年轻人长得有那么点像方旭，不同的是他虽然也有一头银发，可明显是染的，因为他的鬓角跟发根露出一点黑底子，这可瞒不了本小姐，我的眼睛那是……”
　　兔女郎面上一幅自信满满的样子，正待继续吹嘘下去，却被木欣华不耐烦的打断了：“得了，净些屁话。”
　　“你说的都是真的？这可是人命关天的大事，别记错了。”陈笑细细打量着她的神情，见不似作伪，微微点点头，只是却又不放心的追问道。
　　似乎对于陈笑的怀疑颇有些不满，兔女郎道：“当然，你如果不相信，可以问问大壮跟二壮，是他俩放那个银发男子进贵宾房的。”
　　“你妈的一天到晚除了知道发骚，还知道什么？大壮二壮莫名其妙的死了你都不知道，你让我问鬼去？”这会儿即便是陈笑也沉不住气了，怒喝道。
　　“可是刚才大厅那么乱，我……”兔女郎神情颇有些委屈，正待开口辩解，却被阿山制止住了，“好了，你先下去吧。”
　　兔女郎满面不乐意的走了出去，狠狠的带上了房门。
　　方旭挟持沈尘白出门时，那守门的大壮二壮见沈尘白衣衫凌乱面色青白，心中起疑，便要拦住方旭，却被方旭以‘斩筋截脉手’点了死穴，断了生机，只是方旭手法高超，二人死的悄无声息，尸身也被方旭内力加持，所以屹立未倒，巧的是也没人进出贵宾房，直至大厅场面失控时被客人一挤一碰，二人的尸身这才轰然倒地。
　　待兔女郎走出去，木欣华这才开口道：“笑哥，我说不可能是方旭，这个脓包要是有这能耐，还能一天到晚在拳击社被欺负，他是杀手，我他妈的就是美国超人了。”说着话，木欣华爆发出一阵嚣张讥讽的大笑。
　　“出了这么大的事情，不解决好，赌场就没生意，你还有心思笑！”陈笑冷冷的叱道，面上挂上了一层冰霜。
　　木欣华的笑声戛然而止，讪讪的叼了根烟，连点了好几次火，却没有点着。
　　阿山突道：“沈尘白失踪，那这个杀手一定是针对天鹰帮了，我今天中午联系过沈鹰，一直关机，刚才我已经派人去找他，如果这个杀手跟天鹰联系，咱们就联合天鹰帮一同出手逮住他，在赌场里处决，到时候我们联系所有的客户来观看，让他们放下心来，估计能将客户再拉回来。”
　　“这倒是也可以。”陈笑点点头，神情明显一松。
　　此际阿山的手机响起来了，“喂，我是山哥，嗯，嗯，什么！？”阿山忍不住大叫起来。
　　“怎么了？”陈笑问道。
　　“沈鹰死了，在家里死的。”
　　“凶杀？”
　　“不是，是心肌梗塞。”
　　“这么巧？”陈笑一愣，面带诧色，只是也知道无论是凶杀还是自然死亡也无所谓了，因为沈鹰一死，天鹰也就没人会关心沈尘白的死活，沈鹰的手下巴不得他被干掉，自己好名正言顺的当天鹰的老大。
　　“操，天鹰帮是指不上了。”阿山显然与陈笑想得一样，当下望着陈笑，试探着道：“那现在怎么办？阿笑？要不……，要不画出凶手图样来，让兄弟们寻找？”
　　“找？哼……，谈何容易，这个家伙能轻易杀死这么多人，一定是几个公子的保镖那种类型的人，我们人手不多，只有十几把枪，没有天鹰的帮忙，怎么对付？现在天鹰帮不理会沈尘白的死活，他铁定会撕票走人，他出了CZ，我们到哪里找他。”陈笑面上露出了浓浓的愁意，长长叹口气。
　　“要不照张副市长说的，报警，我们伪造个现场，让那骚货充当目击证人，全国通缉。”木欣华恨恨的道。
　　“这……”阿山沉思着，“警察破案，效率太低，万一他躲个十年八年的，不就惨了。”
　　陈笑也摇摇头，苦笑着道：“别指望警察了，刚才我没告诉你们，其实大公子知道这件事了，他说这是我们失职，要我们亲自解决。”说完，连连苦笑。
　　“什么！？”阿山跟木欣华惊呼出声，木欣华便是连嘴上的香烟掉在地上都不顾了，二人神情大骇，脸都青了，看来对这个所谓的大公子极其畏惧。
　　“今天赌场上有大人物，这里一出事，这人就他妈的给大公子告状，大公子说我们能解决，那既往不咎，如果不能解决，他就解决我们。”陈笑心烦意乱，下意识的要抽烟，拿起烟盒半天也没拿出一根烟来，焦躁之下，将整合烟狠狠的捏扁了。而阿山与木欣华面面相觑，更是连冷汗都吓出来了。
　　“有了。”阿山急中生智，道，“那杀手既然是针对天鹰帮的，肯定不会再来我们这里闹，不如这样，我们随便找个替死鬼，他妈的谁又知道。”
　　“这主意可行。”陈笑松了口气，点点头，却又皱着眉头道：“但是一定不能露馅，否则我们就惨了，因为大公子在赌场肯定有耳目，虽然大家都没看见长相，但是对这个杀手还是有个大概印象，所以一定要找个相似的。”
　　陈笑说着话，突然笑了起来，木欣华与阿山先是一愣，接着便恍然大悟般对视一眼，齐声道：“方旭。”
　　言罢，三人哈哈大笑了起来，目中夹杂着得意与狠毒的光芒。


第138章 图谋
　　傍晚时分，楚家大厅。
　　云娜、柳佳、楚玉娟三女美好的身段慵懒的缩在沙发里，正在看着电视。这是一出明星选秀类的娱乐节目，是时下少男少女的最爱。只是看着三女那面上的神情，似乎都有那么点心不在焉。
　　“佳佳，这个女孩子钢琴弹的不错哪。”楚玉娟娇声道。
　　“是啊，今天中午的汤也挺好喝。”柳佳随口应着，心神早已不知道飞往何处了。
　　“嗯，好喝，好喝。”楚玉娟完全没理会到弹琴与喝汤是风马牛不相及的两件事，随口附和着，美目定定的望着电视，眼神却是空洞一片。
　　一旁的云娜不禁摇摇头，看电视就看电视，这两个丫头还非得时不时的交谈两句，却是如此自说自话，驴唇不对马嘴，让人听了哭笑不得。
　　楚柳二人为什么会如此，云娜自然知晓，自从方旭走后，楚玉娟似乎总爱没话找话的跟自己与柳佳交谈一下，只是交谈时，眼神却总是闪闪烁烁不敢与二人直视。对此，云娜多少有些明白，楚玉娟一直崇拜甚至是喜欢执法者，今天得悉执法者的真面目，竟然是方旭，而且方旭还是两个好朋友的意中人，即便是一向大大咧咧如楚玉娟，也觉得甚是尴尬。其实云娜自己又何尝不是，今天上午被方旭救了的那一刹那，云娜似乎想明白了很多事情，‘云若若现在也只是方旭的女朋友而已，自己也不是全然没有机会，我一时想不开去自杀，却差点忘了幸福是自己争取来的，或许是自己从小到大生活环境太过优越了，从没有得不到的东西吧。一遇到点挫折就寻死觅活的，这不是让那个死方旭笑话我。’
　　云娜想着，自嘲似的一笑，望着身旁神思恍惚的楚玉娟与柳佳，心中莫名一动，‘佳佳说过不会放弃，我也不能输给她，只是眼下先是有个云若若，搞不好又得多出个玉娟，这么多的竞争者，以后呢，还会不会有？’云娜暗自叹口气，脑海中浮现出方旭那总是恬淡从容的神情，玉面一红，娇躯莫名的一颤，‘你个死方旭，你如果不喜欢我们，干脆就别对我们这么关心，让我们爱死死爱活活，现在倒好，害得我们几个都神魂颠倒魂不守舍的。我们肯定是上辈子欠你什么，这辈子都得还给你。’云娜‘恨恨’的想着，玉手使劲的拧着手中抱抱熊的耳朵，仿佛这就是方旭的耳朵一般。
　　‘可是这件事情总要有个解决的办法，不能这么干耗着。’云娜心中打定主意，遂轻轻咳嗽一下，娇声唤道：“玉娟，柳佳。”
　　“什么事呀？”二女齐声应道，不同的是楚玉娟见云娜神情间颇是严肃，当下情不自禁的坐直了身子，略带疑惑的眼神聚精会神的望着她，而柳佳的声音却是懒洋洋的，面上更是一幅心不在焉的样子，对于云娜突然开口，柳佳心中很是不高兴，‘讨厌的云娜，人家正在想怎么跟云若若竞争、重新夺回小道士，刚有点眉目，你偏偏在这个时候打断我，真是讨厌鬼。’
　　望着柳佳懒散的态度，云娜纤眉微皱，心中微有不满，‘小心眼，不就是小时候烧掉了小道士的雕像嘛，我也给你道过歉了，而现在你苦等的小道士也来到你身边了，还这么记仇，没肚量。’云娜心中埋怨归埋怨，只是也出奇的没有发作，轻瞪了柳佳一眼，继续道：“我们摊牌吧。”
　　“摊牌！？摊……摊什么牌？”楚玉娟颤声道，不知为何，玉面开始渐渐泛红，‘小娜指的该不会是方旭的事情，这么羞人的事情……’楚玉娟不安的捏着衣角，刻意避开云娜的眸子。
　　云娜声音不大，柳佳却是听得清楚，芳心也是一颤，也顾不得自个想事了，坐定娇躯，凝视着云娜，疑道：“摊牌？云娜，摊什么牌？”
　　“方旭的事情。”云娜神色不变，从容的说道，“现在我们三个都喜欢方旭，大家说说怎么办吧？”
　　“啊，大家都渴了吧，那我去拿点饮料，小娜你喝露露吧，佳佳我给你冲杯咖啡怎么样？”楚玉娟玉面已经红透，‘这个死小娜，怎么脸皮变得这么厚，这么羞人的事情也能说的出来，不行，我得先躲躲。’心中想着忙不迭的起身，便要往厨房走去。
　　“不用拿了。”云娜道。
　　“我不渴。”柳佳道。
　　“玉娟，你坐下吧。”二女齐声道。
　　云娜、柳佳的冷然拒绝声将楚玉娟的退路封死，楚玉娟讪讪的坐下来，娇靥红艳欲滴，青葱玉指交叉在一起无意识的相互揉捏着，神情局促不安，螓首慢慢的垂下，便似再也不敢抬起来一般。
　　柳云二女也没理会她，柳佳望着云娜，娇声道：“我倒是没想到你会这么大胆说出来，不过我觉得这种事情没有什么讨论的必要。我不管你们怎么做，反正我是不会放弃。”显然对云娜的话颇觉得有些无聊，所以柳佳的口气想当生冷。
　　云娜也不去计较柳佳的态度，只是微微摇摇头，低声道：“我知道你不会放弃，我自己也不会放弃，而且，我想以玉娟的拗脾气，也不会放弃。我摊牌的意思是，咱们三人以后肯定要互相竞争了，但是我不想跟玉娟伤了和气，而佳佳，我也不愿意再跟你增加仇视。”云娜语气真挚，她长这么大，因为个性孤僻，就只有楚玉娟跟林彩仙两个好朋友，而柳佳，这个曾经两小无猜的少年玩伴，却因为一点小事越走越远，而云娜现在回想起来，也对自己当时的任性妄为多少有点后悔。
　　有感于云娜的诚挚，柳佳口气缓和了很多，道：“咱俩之间虽然有些矛盾，可也不至于到了非得鱼死网破的地步，所以我也不会在方旭面前数派对方的不是，光明正大的竞争就好了。”柳佳嘴上说着，心中想道，‘这云娜，心思动的蛮快的，怕我会在方旭面前说她的坏话，编排她的不是，故意拿话来挤兑我，真是以小人之心度君子之腹。’
　　云娜闻言心中松了口气，道：“这就好，我也觉得正当竞争就好，钩心斗角对谁都不好。”云娜顿了顿，话题一转，又道，“其实我们都有一个共同的对手，就是云若若。”
　　柳佳闻言轻笑着道：“云若若又怎么了，她的优点就是比我漂亮，比我有钱，但是我敢肯定阿旭绝对不会看上她的钱，阿旭也绝对不是个以貌取人的人。所以，我觉得我跟云若若之间的差距不是那么大。”柳佳是个自信的女孩子，对自己自信，也对自己看人的眼光也很自信。
　　云娜细细思索，也觉得很有道理，于是点点头道：“你说得不错，我觉得其实是云若若认识方旭比我们早，而且她有大把的时间跟方旭接触，我们主要是输在这点上，而且即便是以后，也依然会在这点上吃亏。”
　　柳佳一怔，也觉得云娜说的很有几分道理，‘我跟阿旭也不是一个专业的，平时各忙各的，的确是没有太多时间增进感情，可是该怎么办才能弥补。’柳佳心中念头百转，可是却也想不到什么好点子。
　　“我倒是有个办法弥补这个差距。”一直默然无语的楚玉娟开口了，说着话，抬起头来，面上红晕稍褪，眸中却依然是羞意盎然。
　　“什么办法？”云娜柳佳不由的一喜。
　　楚玉娟勾勾手指，意思是附耳过来，云娜当即靠上前去，柳佳嘟囔着：“又没外人，神秘兮兮的，真讨厌。”抱怨归抱怨，却也老老实实凑了过去，楚玉娟遂对着二人耳语一番。
　　“什么？”二女听完后齐齐大吃一惊。
　　“好你个玉娟，刚才云娜要摊牌的时候，你还装得像个淑女似的，还没过一分钟，你就原形毕露，竟然能想出这么个馊点子。”柳佳上下打量着楚玉娟，喃喃着轻叹道。
　　“讨厌，佳佳。”楚玉娟红着脸捶了柳佳一下，接着又迫不及待的问二女道，“你们觉得我这个主意怎么样？”
　　望着楚玉娟急切的双眸，柳佳云娜对视一眼，神色犹豫，半天没有答话，楚玉娟等得有些不耐烦，急嗔道：“好啦好啦，我不管你们了，反正我已经决定了。到时候如果我成功了，你们可都得祝福我，千万不要因此影响了我们之间的感情。”楚玉娟也极是看重与云娜跟柳佳的友情，是以才会在知道方旭就是执法者后，既想坚持嫁给执法者的想法，可心中又怕这样做会对不住两位好朋友，眼下云娜柳佳把话说开后，她才能松了口气。
　　“我赞同你的主意，我搬过去跟你一起住。”云娜突然娇声道。
　　“你呢？佳佳。”楚玉娟望着柳佳问道。
　　柳佳沉思一阵，轻叹口气，道：“好吧，不过，我可不要跟云娜住在一间。”
　　云娜闻言轻哼一声，状极不屑。
　　“好了，好了。”楚玉娟忙打着圆场，道：“这件事情我来负责。成功了通知你们两个，你们这几天就跟学校申请一下，免得到时候麻烦。”
　　“人家能卖吗？”云娜担心的问道。
　　“放心，最多我照市场价的两倍给他，肯定能买到的，没问题。”楚玉娟胸有成竹的大包大揽道。
　　※※※
　　CZ大学，12号女生宿舍楼。
　　“璐璐，你的信，好几封哪。”
　　“噢，谢谢啦。”李璐璐随手接过生活委员递过来的信，随意看着，突然一封信吸引住她的眸子：李璐璐（亲启），落款是北京大学，李璐璐心中一喜，‘没想到这么快就回信了，一定是结果出来了，只是这结果……’李璐璐心中想着，便欲撕开信封，谁料撕了几下却没有撕开，但觉的双手无力，心口跳动得厉害。
　　一旁的生活委员发现了李璐璐的异状，忙关心得道：“怎么了，璐璐，要帮忙吗？”生活委员口中说着，心中却觉得诧异，虽然众所周知，CZ大学的舞后李璐璐，身形纤巧柔弱，可也不会夸张到了连信封都撕不开的地步，难道是病了，双手无力。
　　“噢，没事儿，没事儿，可能是这几天舞跳的太勤，累着了，身上一点劲儿都没有。”李璐璐连声答道，自己也对方才的表现甚是脸红，‘我是怎么了，紧张什么？不就是个检验报告吗？又不一定真的是他，真丢人。算了，还是回家看吧。’李璐璐暗自埋怨着自己，匆匆将信收到书包里，准备出门。
　　“咦，璐璐，快吃午饭了，你到哪去？”生活委员道。
　　“我回住的地方自个做饭吃。”李璐璐强压着满心的焦急，娇声答道。
　　李璐璐大一下学期晚上经常出去找寻执法者，很晚才回宿舍，却被传出去，说她在外面做台，结果闹得整个学院都对李璐璐指指点点，而一个多月前，一位舍友与李璐璐因为一点小事吵了一顿，舍友却将此事说出来讥讽李璐璐，李璐璐便赌气搬出去住了。
　　李璐璐刚迈出房门，又被生活委员唤住：“对了，璐璐。刚才取信的时候，我碰到木欣华了。他让我稍信儿给你，说是明天晚上要请你到金皇用餐。希望你务必赏脸。”
　　李璐璐此际早已跟秦浩分手，木欣华这一年多来换了好几个女朋友，只是未能泡上美女榜的女孩子，心中一直引以为憾，此刻便盯上了孤单一人的李璐璐。
　　李璐璐闻言一愣，转而心中无名怒火升腾而起，冷冷的哼了一声，娇声道：“让他去死吧，这个死癞蛤蟆。”说着话，狠狠的摔上了房门，腾腾腾的跑远了。对于木欣华的纠缠李璐璐是打心眼里感到腻烦，她实在是看不上木欣华之流，对这些在校园中拉帮结派胡作非为的公子哥，没一点好印象。
　　李璐璐跑在路上，蹦蹦跳跳的轻盈完美体态自然惹人瞩目，李璐璐却是没空理会那些热烈的、艳羡的、垂涎的、嫉妒的目光。她的心神全然被那封信攫取住了，甚至在路上有好几次想要拿出来先睹为快，不过却都又忍住了，‘我要沉住气，平心静气的看，希望越大失望越大。’
　　李璐璐住在学校东门外的普天小区，离得很近，七八分钟后也就赶到了。
　　李璐璐开了门，走进自己的卧室，坐在床边轻喘着气，好一阵才平复了呼吸，压制住自己患得患失的心情，这才打开书包，将那封信珍而重之的拿出来，轻轻撕开。
　　‘亲爱的璐璐同学’，望着开头，李璐璐秀眉微蹙，无奈的摇摇头，继续往下看。
　　‘一别三个月了，自此我还清楚的记得暑假初中同学会时的情景，咱俩热烈交谈，谈大学谈人生谈未来，我至今回想起来，依然心潮澎湃，我现在甚至有些后悔为什么要早早的上什么少年大学班，否则多上五年时间共处……’
　　“废话，全是废话。”李璐璐再也忍不住，不顾淑女形象的小声骂了出来，接下来一目十行的快速浏览着，将里面吐露爱慕之意的话自动屏蔽，从中找寻自己急切想要知道的东西，终于，‘……璐璐同学，你给我的那两根银色发状物，经过我导师的检验，我已经可以百分百的肯定告诉你，那是两根头发，而且是来自同一个人头上的头发，只是相当令人费解的是，这人头发里的锌、铜储量太高，而碘、铅、镉的储量却又低的吓人……’
　　李璐璐身躯一颤，手一松，再也拿捏不住信纸，飘落在地，李璐璐无暇理会，泥塑般的呆坐在床上发着愣。面上神情复杂，但觉得心中纷乱如潮，不知是喜是惊，该嗔该怨，种种复杂的心绪相互冲荡，一时难以自已。
　　李璐璐前些日子托人从帅科的手中要了根方旭的银发，虽然她早已自心底猜测执法者很可能就是方旭，可是一旦确定，心中却又凭空增添了一种说不清道不明的烦忧。以前执法者就如同镜中花，水中月，李璐璐虽然心中对其爱慕万分，可也明智的知道二人差距委实太大，自己的痴心没有任何可能，这样她就会一边将执法者当作偶像，一边开展自己普通人的生活；可现在执法者突然曝光在自己面前，而且还是一个认识的人，自己是该争取还是该放弃？放弃的话，有些不甘心，若是争取，方旭与柳佳云娜等人的暧昧事迹早已传的满校园风风雨雨的，自己非要挤进这个圈子吗？而如果争取，又该如何做？
　　良久李璐璐才算是回过神来，‘算了算了，别胡思乱想了，等过些日子彻底静下心来再想这件事吧。’念及此，玉面上总算恢复了几分平静。起身到厨房中开始做饭。
　　※※※
　　方旭心情算是不错，同盟执法队也没来找自己的麻烦，想来是因为这是跟血盟拼斗，同盟乐得坐山观虎斗。只是楚天龙探询得知，天外天那边因为发生了凶杀案，四楼的赌场封闭了，虽然眼下官方没有介入，但是天外天一定不会罢休的，而楚天龙嘱咐自己一定要当心，因为天外天是个神秘的地方，幕后势力不会小了。
　　这几日，方旭督促云若若勤练武功，本来以云若若A级的实力，也算得上是绝顶高手一列了，因为这世界上S级超能者的也总共才有三十几个而已，只是眼下CZ市便似变成了一个超级高手的聚集地一般，平时威风凛凛的B级现在根本不够看。A级虽然还是很抖，可万一倒霉，碰上个S级，也只有望风而逃的份了。
　　‘一个CZ宝藏竟然惹得避世千年之久、处事一向低调的超能者纷纷出马，到底是个什么宝藏，竟然有如此大的魅力，真是让人有些迫不及待了，可别一打开，什么都没有，只是个闹剧，那就滑天下之大稽了。’坐在学校乱哄哄的餐厅里，方旭边吃饭边思索着，‘只是看眼下的情形，超能者行事越来越无所顾忌，以前不得对普通人动手的禁令现在已经松动不堪了。听天刑说这几日，又有很多高手来到了CZ，这么多人，单靠同盟执法队根本搞不定。而天刑也说过，同盟与异能研究所除了对日本问题上稍稍那么硬气一点外，对其他组织的态度让人懊丧。’
　　‘前些日子，阿修、秋水、阿盛说是将手上的活忙完就结伴过来，算来用不上十天也该到了，只是HAM这家伙一向神龙见首不见尾的，不知何时能来。’
　　‘不如……’突然间，方旭轩眉一挑，计上心来，‘不如等他们来了后，我也组建一个超能者组织。眼下CZ硝烟弥漫，万一结盟不成功，大战来临，自己也可藉此与各国组织硬抗，有这几个实力强横的少年好友帮忙，自己应该没什么好担心的了。’
　　方旭思忖间，忽的一阵香风袭来，一个女孩子在他的对面款款落座。方旭随意望去，却是一愣，竟然是天外天那个兔女郎。面上没有那日的浓妆艳抹，也换了一身休闲装，只是依然极为暴露。
　　方旭虽愣面上却没有表现出来，兔女郎没见到意料中的大惊失色，心中有些失望，便先开口道：“你好，方旭。”
　　“你好。你也是我们学校的。”方旭轻声问道。
　　“是啊，你猜我是谁？”兔女郎抛了个媚眼，娇声问道。
　　“你……，你是冯野？”方旭想起帅科关于冯野的种种评论，稍一比对，心中便断定了面前这个天生妖媚的女孩子十有八九就是了。
　　“咦？”冯野不由的一愣，接着喜道，“原来你也听过我的大名，荣幸荣幸。”说着话，得意的轻笑数声，惹得一旁就餐的同学纷纷拿眼打量着她，只是便有好几个男生目露恐惧之色，端起饭盒悄悄离去。
　　方旭实在是佩服冯野的厚脸皮，望着因为有人离去而变得有些冷清的餐桌，心中暗自一笑，‘大名？应该是臭名昭著才对吧。’
　　冯野不去理会别人的举动，只是望着方旭压低声音道：“方旭，天外天的事情我没有跟别人讲，现在也没人知道是你做的，怎么样，我够意思吧。”
　　望着冯野目中难以掩饰的贪婪神色，方旭心中一动，‘没讲，那就是另有所图，钱吗？明知道自己杀了那么多人，还敢跟自己接触，真是好胆量。’方旭心中冷笑着，不知对冯野的胆量是该赞还是该叹。
　　方旭心中想着，当下淡笑着道：“说吧，你要多少钱？”
　　冯野闻言笑意突得一敛，美目圆睁，轻嗔薄怒道：“你什么意思，你以为我敲诈你，告诉你，我可没那么卑鄙。”冯野话一出口，心中便有些懊恼，‘我神经病哪，明明可以借机敲点竹杠的，可是被他那略带轻视的眼神一扫，怎么这么沉不住气，冯野啊冯野，你真是傻了，跟钱过不去。’
　　冯野心中连连后悔着，只是却也不好改口，只好继续道：“我周日过生日，我这次来只是想约你帮我庆祝，我只是想跟你做个朋友，很亲密的那种好朋友。”说到‘好朋友’三字，冯野的口气变得低婉暧昧，面上神情妖冶一片，望着方旭的眼神中竟然隐隐有了几分妖异的光芒。
　　方旭一愣，心中暗叹，‘这个冯野竟然会媚术，看样子属于异能一类的。没想到自己在天外天娱乐城的时候竟然看走眼了，不过也难怪，她的水平实在是……，实在是太低了，实力大概只有普通C级超能者百分之一的水准，大概也只能对一些心志不坚的普通人造成影响了。而且看她施法的方式，根本不得其法，看来很可能是异能觉醒后无人指点，自己胡练的，只是可惜了一块好材料。’
　　方旭心中想着，却是装作着了道，点点头，道：“好啊，我会去的。”他自然是想看看冯野葫芦中卖的什么药，‘莫非是天外天那边要对付自己？如果这样也好，趁机看看谁是他的幕后老板，作个了断。’
　　冯野闻言心中一喜，目中光芒消逝，嘻笑着道：“好啊，我先走了。咱们可说好了，我周日下午六点到你们宿舍楼下等你，不见不散喔。”说着话纤细的手指在方旭的手背上轻柔一捏，送给他一个妖媚暧昧的眼神，起身离去。
　　媚功最厉害的地方，不仅仅是能当场迷惑人的心神，让他人当时听你的命令行事，最厉害的是能够将自己的命令铭刻到对方心底，让他很长一段时间牢记不忘，比如说你命令某个人十天之后杀了某某，他平时行动正常，但是十天后，他就真能照你说得去做，这就是媚功让很多超能者闻风丧胆的厉害之处，只是媚功修炼不易，古往今来，只有三两人能练至大成而已。
　　冯野走在路上，面上却没有往日的得意神色，神情间有了几分少有的歉然之意，‘对不起了，方旭，其实我已经尽力保护你了，我不想害你，我对陈笑他们隐瞒你事情，本来也就是想敲诈你两个钱而已，只是现在木欣华非逼我这么做，我如果不听，他真的会杀了我，我不知道他找你做什么，反正不会是什么好事，你武功不错，说不定能化险为夷，总之，你自己自求多福吧。’
　　※※※
　　李璐璐坐在饭桌上，只是却也没什么胃口，有一口没一口的吃着，此时钥匙扭动门锁的声音传来，房门‘吱哑’一声被推开，下一刻冯野探头探脑的走了进来。
　　“你好，学姐，今天没到学校吃饭。”冯野打着招呼，语气没有往日的妖媚，相当客气有礼。
　　李璐璐轻轻点点头，没有接言，冯野打开自己的卧室门，进屋转了一趟，再出来时，换上了一身比较传统不暴露的普通休闲服。
　　冯野来到李璐璐对面坐下，轻声道：“学姐，我跟你商量个事儿。”
　　“请讲。”李璐璐的话语虽然不失礼貌，只是语气很是冷淡。
　　冯野也不介意，道：“学姐，我周日晚上要在这里开个Party，约了几个朋友来玩，你能不能……”冯野欲言又止，美目扫着李璐璐，神色间有些惴惴之意。
　　“我明白。”李璐璐冷冷的开口了，“我到教学楼去自修。”
　　冯野松了口气，只是望着李璐璐微现鄙夷的神色，尴尬的一笑，期期艾艾的道：“对不起学姐，给你添麻烦。我估计最多九点半钟也就结束了，我到时候到教学楼去接你，晚上黑灯瞎火的，咱们两个好壮胆。”不知道出于何种目的，冯野提出了去接李璐璐回来。
　　“不用了。”李璐璐淡淡回绝道，“现在晚上治安很好，你不用担心我，十点半教学楼关灯我再回来，如果楼上吵的话，我会到门卫那里先呆着。”
　　“那好，那好。”冯野连连应着。
　　李璐璐心中郁闷一片，当初出来住的时候，只是想找个离学校近一点的、租金便宜的房子，所以见到有女孩子征求合租的广告后便立刻打电话联系。实地考察后，感觉地方不错，而对方也是CZ大学的学生，让人比较放心，这才住下。后来才知道，这个女孩子竟然是大学里大名鼎鼎的冯野，知道冯野的光荣事迹后，李璐璐自然后悔不迭，虽然住宿期间从来没见冯野领些不三不四的人回来，而她在住处里也不像外面传言的那般放浪形骸，对自己也一向是笑脸相迎，可李璐璐还是很担惊受怕，所以这些日子忙着联系房子，‘现在竟然找人回来开Paryt，希望别闹出什么事情来，哎，我还是越早离开这里越好，免得惹祸上身，到时候后悔也来不及了。’


第139章 同盟 异能的决定
　　CZ市，东郊一幢双层别墅样式的民房。
　　客厅摆着一张八仙桌，坐在首座的正是楚自然，异能研究所顾天明坐在楚自然的对面。
　　二人身旁左右坐着四人，分别是同盟的矮胖老者丁显，粗壮中年男子独孤傲神，异能研究所那落魄样貌的厉行，最后一人就是当日天刑与方旭在金皇蓝珊瑚的厅遇到的那个执法队红脸大汉。
　　此际顾天明清癯的面上明显的有着几分焦灼之意，正襟危坐，陷入了沉思。左右四人面上也是一幅严肃的样子，唯有楚自然仪态极是悠闲，正在自斟自饮的品着香茶。
　　突然响起了几声轻轻的敲门之声。
　　“进来吧。”楚自然道。
　　两个女孩子应声推开房门走了进来，走到众人面前站定，盈盈一施礼，娇声道：“同盟执法队第四小组皇甫玉、皇甫艳，见过楚盟主，顾……”
　　二人正待一一说下去，却被顾天明摆摆手打断了，顾天明和声道：“好了，无需多礼，坐吧。”说着话随手指了指八仙桌的另两个空位。
　　皇甫玉皇甫艳闻言一愣，美目中闪过一丝踌躇之意，中国超能者最讲究辈分尊卑，在座各位都是同盟、异能的大人物，自己两个卑微后辈怎敢与他们平起平坐，是以犹豫不决，不禁拿眼瞅着盟主楚自然与执法队副队长红脸男子谷雨。
　　楚自然哈哈笑着道：“顾老让你们坐，你们就快点坐吧。”
　　谷雨也暗暗点点头，二女这才又施一礼，方敢落座。
　　“说吧，你们两姐妹与执法队情侦组忙了两天，都查到了些什么？”楚自然问道，语气平淡，顾天明目中便有了一分急切之意，而身旁几人更是有些迫不及待。
　　皇甫玉娇声道：“回盟主的话，我们现在已经确定前几日在郊区行凶杀害普通人的超能者就是CZ大学大二的学生方旭，也就是计氏药店的那个小神医，现年十九岁，山东人。此人目前与金皇的总经理云若若住在一起，情侦组仔细探察了现场交手的种种迹象，初步断定此人的武学最起码是A+级，而我们查遍最近五年的记录，也没有发现江湖上有此人动手的痕迹。”
　　此言一出，除了顾天明与楚自然外，众人齐齐吃了一惊，A+级别的青年高手，而且还是最起码，那什么门派能培养出这么强横的年轻人，竟然还是如此默默无闻，让人觉得有些匪夷所思。天字门的天刑被公认是不世出的年轻高手，以二十四岁年纪跻身S级高手之列，相传是门主谢天尊与四大护法不惜耗损真元成就的，而异能的秦吟雪虽然也是近S级高手，可也是多有奇遇并且付出太大代价才有此成就。
　　楚自然对着皇甫玉点点头，道：“接着说下去。”
　　“当日方旭行凶后，时隔不久，有队员报告，说是在天涯别墅群一幢别墅里传来微不可辨的超能对抗的迹象，只是等我们赶到，却是遍查不着任何人影，只剩下了残墙断垣，最奇的是别墅大厅地面上满是坑洞，便似埋设了强力地雷一般，情侦组百辨先生判断最起码有两个S级别的高手在这里动过手，而且其中一人用的是大接引神功。”
　　“什么？”这会儿即便是一直平静的楚自然也不禁动容了，“百辨说是大接引神功？”
　　“是……是啊。”望着同桌众人惊诧莫名的神情，皇甫玉艳二人心中纳闷，因为百辨先生看见这些坑洞，面色也变得极为难看，便只是说出大接引神功后，就独自一人陷入了沉思。
　　皇甫艳仿似想到了什么，忙又道：“对了，我这里带着几张图片，盟主请看。”
　　楚自然接过照片，却没有看，随手放在桌子上，只是长叹一口气，喃喃着道：“百辨说是，应该不会错了。”言语下对这位百辨先生显然极是信服。
　　顾天明微一思索，接过话来道：“据我所知，大接引神功是逍遥门镇门宝典傲天决所演化的七种绝学之末，功用就是将敌手攻来的有形武器或是无形真气改变轨迹，所以称之为‘接引’，是一种极为精妙的功法。”顾天明顿了一顿，望着皇甫二女道：“那，天涯别墅的战斗，与方旭可有什么关联？”
　　皇甫玉艳二人听得津津有味，却也没忘了自己此来的任务，听得顾天明的询问，忙道：“当日近中午时分，执法队第一组队员曾远远的见到方旭与三个女子出了天涯别墅，被两辆车子接到了楚天龙的别墅，而方旭行凶之地那辆越野车，是楚天龙的女儿楚玉娟所有，一切迹象表明方旭从天涯别墅把人救走。是否另有高人相助，就不得而知了。”
　　顾天明闻言点点头，目中竟隐隐有了几分愁意，望着对面默然无语闭目沉思的楚自然，沉声道：“老楚，你应该还记得当日在CZ大学校长室，李一名问话之际，咱俩隐藏在一旁，方旭似有所觉，当时咱俩便断定此子定然不凡，现在看来方旭十有八九就是逍遥门中人。”
　　楚自然叹口气，道：“很有可能。只是有一点我不明白，据我所知，要练出大接引神功，先决条件是参悟了傲天决地篇第三层百念横生之后才能练成。只是逍遥门虽然高手频出，几千年来能悟透百念横生的也只有七八人而已，这几人都是天纵奇才，只是要领悟也在花甲开外，他这么年轻就能悟过，总是让人不可思议。”言语之下仍然还是有些许的怀疑。
　　此际皇甫玉突然开口道：“盟主，我还有一个不是很确定的情报。”
　　“讲吧。”
　　“情侦科比对过CZ执法者与方旭二人的影像，发现身材体形有八成相似。”
　　“这就是了。”楚自然突然拍了下桌子，众人吓了一跳，楚自然恍如未觉，自顾自的说道，“看来方旭就是逍遥门中人。处在百念横生地步的逍遥门人是一生最弱的时候，一身功力只有平时的四成左右，而且心中百念杂生，极需要宣泄，否则随时都有走火入魔的可能，所以说这是一个生死关，一旦过了，就可以修炼无上心法天字篇，成为传说中的金刚不坏之身。方旭很可能就是为发泄心中的杀意，才成为执法者。”
　　顾天明神色一凛，道：“绑架的事情我们可以暂不追究，可是执法者……，老楚，看来我们不能放过他了。”说着话，目中杀机一现。
　　楚自然却是默然无语，沉思片刻，目中隐忧渐重，突然对着皇甫玉皇甫艳道：“你二人速速撤去所有监视与调查方旭的人，另告诉所有同盟中人，见到方旭，退避三舍，无论他做了什么，不得干涉。”楚自然说着话，从怀中掏出象征盟主身份的龙形玉诀，递给了皇甫玉艳，同时催促道，“快去。”
　　皇甫玉艳二人见楚自然面色凝重，也知道事态严重，当下接过玉诀，道了声告辞，起身匆匆离去。
　　顾天明自然大愣，忙道：“老楚，你搞什么鬼？”语气中有了几分责备之意。
　　丁显此际也忍不住开口道：“盟主，逍遥门虽然厉害，可咱们同盟家大势大，何必怕他？”此言一出，那独孤傲神也随声附和着。
　　楚自然浓眉一皱，轻叱道：“你们懂什么。”他话一出口，便似房内都有了一片肃杀之意，丁显、独孤吓得脖子一缩，噤若寒蝉。
　　楚自然顿了一顿，神色微缓，望着丁显等人道：“我跟顾老有点要事要谈，你们出去守卫。”
　　丁显等人依言出去，厉行也知道自己不方便听，当下也起身随着丁显等人而去。
　　众人出去后，楚自然这才沉声道：“老顾，下面我说的是同盟最高的秘密之一，一向只有盟主知晓，只是眼下也没什么隐秘的必要了。一百年前逍遥门门主莫问天雄才大略，手下能人无数，逍遥门更是前所未有的兴旺，却突然在最鼎盛的时期举门退出江湖，这件事情引起了世界上所有超能者的关注，也成了一个永远的谜。而天机门门主天机神算曾为此专门算过一卦。”楚自然说到‘莫问天’三字时，声音竟然颤了一下，而顾天明神色也是一凛。
　　楚自然喝口茶，接着道：“天机神算推演而知，百年后逍遥门会出一位不世武尊，他会开辟一片超能者的新局面。至于是如何的新局面，是好是坏，天机神算言语晦涩，没有言明。”天机神算是一代奇才，先天掩卦灵验无比，只是有一怪癖，一年只算一卦，而且卦象一向是只解说一半，自言是怕泄太多天机而遭了天谴。
　　“开辟新局面？”顾天明闻言喃喃着重复着，突然一惊，道：“逍遥门韬光养晦近百年，从不涉足尘世纠纷，莫非眼下再也不甘寂寞，要重新执掌中国超能者大权，这样恐怕会是超能者的浩劫，那我们就更该将方旭绳之以法，免得他将来为祸。”说着话，神色间担忧一片。
　　楚自然不以为然的摇摇头，道：“这倒不是我担心的。年轻之时的莫问天已经是惊才绝艳，论起天赋武学，便是今日的天刑与秦吟雪也是远远不及，三十七年前，你我还有路玄天不是已经在泰山之颠见识到他的厉害了嘛。”
　　顾天明苦笑一声，叹道：“是啊，那是我平生唯一一次败绩。我们三人联手，竟然在他手中走不了四十回合，他似乎还没有出全力，现在想起来，我仍然是心有余悸哪。”顾天明连连叹息着，面上竟然露出几分惧色。
　　“不错。所以说以莫问天如此功力，要想执掌天下超能者，当年便完全可以做到，何必要等到现在。‘开辟新局面’一说，可能说的是此人会将武学领上一条新的路子。这没什么好担心的。”楚自然边揣摩边说，顿了顿，又道：“我担心的是天机先生口中的武尊二字。天机神算一生算无遗策，自然不会妄言了。”说着话，面上神色极是凝重。
　　顾天明一愣，道：“武尊？武中尊者，只是词语夸张一些罢了，有什么好担心的。”
　　楚自然解释道：“老顾，你是异能一派，对一些武林称谓不是很熟悉，在咱们江湖，武尊二字不仅仅是个称谓，自古而来，也从没人敢担当这个称号。因为它代表的是绝对无敌的武力与无边的杀戮。”说着话，话语中竟有了几分颤音。
　　顾天明疑道：“那老楚，你认为方旭会是武尊？”
　　楚自然点点头，道：“可能性很大，细细推算，逍遥门隐退至今，正好是一百年了。退一步讲，即便他不是武尊，但是他会傲天决，就是逍遥门的当代门主或是门主继承人，更是莫问天之徒。”
　　顾天明眉毛一皱，道：“可即便这样，我们也不能纵容他杀人，置之不理。”
　　楚自然冷冷一笑，道：“我再告诉你一个消息。莫问天仍在世上，半年前百辨看见他一面，容颜如昔，更若神仙中人。”
　　顾天明闻言神容露出骇色，惊道：“那算来他也有一百七十多岁了吧，莫非已经练成了传说中的半仙之体，衰老速度已经降到了极点。”直至此际，他才真正的有些怕了，顿了一顿，又道，“可是即便莫问天在场，他徒弟杀了这么多的普通人，早已触犯了法律。”
　　“嗤。”楚自然讥笑出声，摇摇头道：“老顾，莫问天是什么人，你拿法律来压他，何况那方旭伤的人，我可知道每个人都有该杀的理由。而且，据传莫问天什么都好，就是为人有些护短，如果动了方旭，莫问天能轻易罢休？试问天下英雄，又有何人是莫问天十合之敌。何况当年莫问天恩泽天下，四大家族受过他的莫大恩惠，在很多门派眼中，莫问天就是个神。”
　　顾天明眉心紧锁，莫问天的事迹他自然有所了解，楚自然呵呵一笑，又道：“方旭给我的印象不错，而且他眼下也没有做过对我们同盟不利的事情，他如果真是‘武尊’，万一他杀心一起，恐怕就难控制，我们同盟经过这么多年的休养生息才有了眼前兴盛的局面，不能因为他杀了几个普通人就葬送进去。四大家族也绝对不会赞同对付逍遥门中人。”
　　楚自然本来就对方旭印象很好，方旭给他的感觉就像是自己的孙子一般。同时对楚自然这等身居高位的强者来说，如何能让同盟继续存在并壮大下去才是他的职责，至于死了几个普通绑匪，在他眼中根本是微不足道。至于抬出四大家族来，也无非是给自己的行为一个更合理的理由而已，毕竟莫问天施恩，受恩之人涌泉相报与他的后人，也是说的过去。综合上述种种，他更是不愿同方旭为敌。
　　楚自然顿了顿，见顾天明目中仍有犹豫之色，又道：“眼下CZ形势如此紧张，我们最大的对手是血盟、教廷与日本武德会这些组织，不是逍遥门，老顾，你可要考虑清楚了。”
　　顾天明思忖良久，叹道：“执法者的事情早已惊动中央，有关领导一直要我给个交待，我为此甚是头疼，而你们不知道的是，方旭动手的当天，CZ天外天也有了一场凶杀案，看来也很有可能是他所为，这天外天可是……”可能是有些顾虑，顾天明忙停口不语，面上犹豫不定，颇是为难。先不说方旭武功多高，动了他，怕是一个搞不好，惹出莫问天来，连整个异能研究所赔进去都不够看，不动吧，这件事已经有好几个人都知道了，日后保不准还会有更多的人知道，再加上天外天的关系，到时候传到上面耳朵里，自己可是脱不了干系。
　　楚自然望着顾天明阴晴不定的面色，心中不由的一叹，超能者组织一旦跟政府挂上勾，行事便顾及这顾及那，便是强如顾天明，也束手束脚的再没有往日那种果敢决断的作风了。
　　顾天明突然神色一定，沉声道：“我看，我还是派秦丫头接触一下方旭，晓以厉害，看能不能试着说服他为我们异能研究所服务，共同抵抗眼下CZ的国外超能者势力，这件事情一了，他便算是立了大功，从此两不相欠，各走各的。而如此一来，功过相抵，我也可以跟上面交待了。”


第140章 危机（上）
　　金皇大酒店对面的一座茶庄，二楼一处靠窗的木案，窗外是熙熙攘攘的人流。
　　欧阳震天独自一人据案而坐，一边品着清茶一边瞅着街对面的金皇，方旭让他保护云若若，他虽然图谋不轨，可表面上自然要做足样子。
　　突然间手机响起。
　　欧阳震天环视左右，见没有可疑人员，这才拿出手机接通。
　　“你好。徐先生。”欧阳震天压低声音道。
　　“你好啊，震天。”听得出徐先生心情极是不错，连一向阴冷的声音都有了几分笑意。
　　“好。”欧阳震天知道徐先生不会无缘无故的给自己来电话，所以简单回应一下，便静待下文。
　　“震天，你给我的情报很有用。而我也从老太太那里套出，现在CZ的这个方旭，呵呵，是真的小少爷，不枉我如此看重啊，哈哈。”徐先生得意的大笑，状似极是愉悦，只是怎么听怎么觉得他的笑声中有一股子冻彻入骨的阴冷，便是听惯了他声音的欧阳震天也觉得有些不适，徐先生独自笑了一会儿，又道，“我已经布置妥当了，你现在再给我加把劲，事成之后，我答应你的，一定会兑现的。”
　　欧阳震天闻言先是一愣，旋即心头一紧，‘要行动了吗？’一想到这个字眼，心中一时间不知是该喜还是该悔，竟然有些惘然。
　　徐先生等了半天，见他没有反应，奇道：“震天，怎么了？有什么问题吗？”
　　欧阳震天心中正是犹豫不决，一想到方家十多年的养育之恩，欧阳震天心中一阵内疚。只是转念一想此事成功后徐先生的允诺，心中却又是一动，‘以我的身份地位，根本就没有任何机会得到她，可是只要此事一成功，除去最大的绊脚石，我就一定可以拥有她了，到时候我就是世界上最幸福的男人，哪怕死后下地狱都值得了。’欧阳震天想到此处精神大振，听得徐先生的喝问，心一横，连忙应道：“噢，没事，刚才有个人走过去了。徐先生有事请吩咐。”
　　“震天，我没有看错你，你办事谨慎小心，我放心。”徐先生连连赞叹着，顿了顿，又道：“小少爷的事情我已经给了日本那边，他们这几日应该已经到了CZ市，你记下这个号码，你眼下的任务就是将方旭的行踪每日向他们报告一次，直至行动成功。”末了，徐先生将一个手机号码告诉给了欧阳震天。
　　欧阳震天默记几遍，牢记在胸，这时徐先生突然又问道：“震天，我听你说，小少爷与云若若住在一起？”
　　欧阳震天不知徐先生为何有此一问，点点头，老实应道：“是啊。”
　　“同居，嗯，同居。”徐先生情不自禁的念叨了几遍，若有所思，就在欧阳震天摸不着头脑的时候，徐先生突然尖声道，“老天，我差点忘了。”声音中既有懊恼，更多的却是欣喜若狂。
　　声音尖利刺耳，欧阳震天感觉自己的耳膜都要被震坏了，忙不迭的将手机挪开，此际徐先生急喘几口粗气，急匆匆的道：“震天，你将云若若的消息也一并报告给他们听，切记切记。”
　　徐先生连连嘱咐着，说完，方庆幸般的吁了口气，喃喃着自语道：“幸好想到了，妈的，万一这个女人怀了小少爷的野种，我岂不是竹篮子打水一场空。”声调虽低沉，却蕴藏着极重的阴狠毒辣之意。
　　徐先生的声音虽小，可经过严格锻炼的欧阳震天却听得一清二楚，不禁有些毛骨悚然，‘真狠啊，要斩草除根。’
　　欧阳震天要杀方旭，是为了得到方旭的妹妹彤彤，大名叫做于影倩。欧阳震天曾经是于影倩的保镖，对端丽冠绝的于影倩一见倾心，而于影倩为人爽朗随和，对曾经数次舍命保护自己的欧阳震天心存感激，将其看作了最好的好朋友，这便让欧阳震天误会重重，心存无限希望。只是于影倩极度喜欢方旭，平时见了同龄男子，说不上三句就扯到了方旭身上，她的口头语就是‘我哥哥’，这自然就让一直爱慕她的欧阳震天妒火中烧，认为于影倩虽然喜欢自己，却更喜欢方旭的身份地位，心中不由的对这个神秘的不知是真是假的小少爷起了浓浓的恨意。
　　欧阳震天的滔天恨意，给了老奸巨猾的徐先生以可乘之机，巧舌煽动、给予丰厚财物，并允诺事成之后将欧阳震天提为董事长助理，到时候就可以与于影倩平起平坐，可以光明正大的去追求她，欧阳震天便心动了，甘心情愿加入了徐先生的旗下。
　　只是欧阳震天心底所要杀的只是方旭一人而已，因为方旭算的上是他的情敌，对他来说有该杀的理由。可他毕竟不是冷血杀手，所以听了徐先生斩草除根的话，心中不由的升腾起浓浓的恐惧，‘这徐石连自己的亲外甥都能杀，行事如此狠辣，我只是他的一个棋子，可事成之后，难保他不会兔死狗烹，我岂不是第一个倒霉？如果事情失败败露，他又会不会拿我当替罪羊？’欧阳震天越想越是心惊，额头冷汗涔涔流下，‘我只想到成功后的好处，却忘了这徐石是个不折不扣的恶人，万一……，该如何防范是好？’欧阳震天心中一阵焦急，却是有些无计可施，这个徐先生为人老谋深算，一向只是电话联系他，而即便是打电话，也是通过一台变频设备将声音处理过后才传到欧阳震天的手机上。
　　隔着电话，徐先生自然觉察不到欧阳震天的异状，当下喝了几口水，又问道：“震天，小少爷在CZ，除了云若若外，还有没有别的女人？要动小少爷，一定要将他的女人全部杀掉，万一他先死了，方臣徐玉知道消息后，肯定会派出大量的高手前来保护那些与他有关的女人，那就遭了。”许是想到了潜在的威胁依然存在，徐先生的声调语气火烧火燎般的急切。
　　欧阳震天闻言心中又是一阵发冷，却也不敢表现出来，勉强稳定住纷乱的心绪，思索了一会儿，道：“据我所知没有。小少爷为人比较正派。”
　　徐先生‘唔’了一声，又交待道：“小心驶的万年船，谨慎一点的好，你让手下彻底查一下。”
　　欧阳震天点头答应，徐先生仍然是不放心的嘱咐了好多遍，这才将挂断了电话。
　　※※※
　　周日傍晚，狂风怒啸，飞沙走石中一片迷离，像是要席卷整个大地，紧接着暴雨袭来，如江河倒倾，以雷霆万钧之势覆压而下，而空中炸雷轰轰，让人心中恐慌。
　　CZ大学男生宿舍楼。
　　方旭接到冯野的传呼后，缓缓走下楼来，一出楼道，便看到了倚靠在门口的斜对着自己的冯野。
　　冯野身穿一件浅黄色的紧身衬衫，从侧面望去，高耸饱满的乳蜂将衬衫前面两个扣子顶起一丝缝隙，透过缝隙，能看见那若隐若现的乳沟与黑色乳罩的蕾丝花边，下身穿着黑色紧身窄裙，光滑修长的玉腿溅满了水珠，在楼顶灯光照耀下颗颗晶莹，让人望之目眩。此际已经是深秋天气，又下了这么大的雨，气温很低，冯野身上已经被淋湿了一半，正冷的轻轻颤抖着。
　　方旭走到了她的身后，轻轻咳嗽了一声，冯野却恍如未觉般的呆呆望着门外响声如瀑的暴雨，仿佛这暴雨勾起了她心底的回忆一般。
　　方旭见她冷的厉害，望着她身上单薄的衣衫，轩眉微一皱，脱下外套，披在她的身上，轻声道：“你好。”
　　冯野娇躯一颤，揉了揉眼睛，这才慢慢的回过头来，轻声道：“你好。”
　　方旭笑着道：“天这么冷，为什么不多穿点？”
　　方旭语气虽然平淡，里面却多少有几分关切之意，冯野闻言一怔，笑着道，“你们男人不是喜欢这样吗？”说着话，示威似的挺了挺丰满的胸部。
　　方旭笑了笑，轻轻摇摇头，却没有说话，冯野被他的举动弄的心里没底，‘他望着我的眼神中没有那些臭男人那种急色的眼光，难道校园的传言是真的，他真的是个君子，不对，我不信，世上男人除了伪君子，就是真小人，哪有什么君子，狗屁。’冯野心中恨恨的想着，转念又一想，‘什么君子小人，今晚他能不能保住命都不可预料，自己想那么多干什么，真是傻了’，当下望着方旭媚声道：“我们走吧。”
　　方旭点点头，心中却有些诧异，冯野眸子中有了几分隐藏的很深的悲凄之意，而身上那种妖媚的气息收敛了好多，‘没听说习练媚术之人的水平高低跟天气有关系啊。’方旭边走边傻傻的想着。
　　二十多分钟后，二人到了冯野的住处。
　　走进客厅，冯野拿了把椅子让方旭坐下，荡意盎然一笑道：“我失陪一下，去换下衣服。”娇躯摇曳姗姗离去，推开卧室门，又回头笑了笑，笑容媚惑惹人遐思。
　　方旭自是静待其变，约莫过了五分钟，冯野突然在里面娇声唤道：“方旭，你进来吧。”
　　方旭一愣，若是换了平日，他自然不会随便进一个女孩子的卧室，便是再熟也觉得不便，只是眼下冯野摆明了有所图谋、不安好心，自然不能以寻常女子来对待，是以方旭冷冷一笑，应道：“来了。”
　　方旭推门而入，一进门，不由的一呆。
　　冯野卧室的布设出乎方旭的意料：有几分五彩缤纷的感觉，锦帐流苏，珠光宝气，珍奇古玩，缀满壁架，一桌妆台，贴着古典的壁纸，也是古香古色，华丽中却没有那种俗气的脂粉味，只让人感到很是协调。
　　方旭猛一进来，仿似到了古代管家小姐的闺房。在老道的培养下，方旭有着深厚的古玩知识，所以一眼便看穿了冯野卧室中陈设的全部是赝品，而且是水平很差的赝品，简单说就是地摊货，估计整间屋子加起来也未必能超过三千块钱。方旭惊奇的是冯野的眼光，她选的每一件物品都是在给这个房间增添魅力，而她的摆置一切都是那么的恰到好处，让人怎么看怎么顺眼，‘如果这是她自己购买并布置的，那这个冯野，还真是有点水平，以前自己以为她只是一个有着几分粗浅媚术的俗气女子，看来倒是有些错了。’
　　“坐啊。”冯野娇笑着招呼着，指着梳妆台旁边的餐桌，自己先坐了下来，“客厅太脏了，我的卧室还干净一些。”
　　冯野换了一身薄如蝉翼的纱衣，隐隐露出晶莹如玉的肌肤，小半个玉乳也是裸露在外。方旭微微皱了皱眉，坐在了冯野的对面。
　　桌子上摆满了食物，都是在超市中购买的速食餐，冯野玉面微红，羞赧着道：“抱歉啦，我不会做饭，你多担待了。”
　　方旭笑着道：“没关系，能吃饱肚子就好了。”
　　二人吃了几口菜，冯野突然道：“看我这记性，也没拿酒给你。”
　　“谢了，我不喝酒。”
　　方旭摇摇头，冯野娇笑着道：“我也不喜欢喝酒，那咱们喝点饮料吧。”冯野说着话，到客厅里拿了一大瓶饮料与两个茶杯，给方旭倒了一杯，给自己也倒了一杯。
　　冯野春葱玉指轻捻着茶杯，扬了扬，道：“我先干为敬啦。”
　　冯野喝完，美目望着方旭，方旭笑了笑端起杯子，一饮而尽。
　　冯野露出羊脂白玉般的半截粉臂，拿起饮料，又给方旭倒了一杯，娇笑着道：“能认识你，真是我的荣幸。”
　　方旭也随着一饮而尽，不知为何，饮料一入口，方旭的身形竟然晃了一晃，勉强再次坐定，眼神开始有了几分迷离，面色也有些呆滞，下一刻，双目慢慢的闭上，身子一歪，‘哐挡’一声便摔倒在地。
　　冯野面上娇笑不再，轻轻起身走过去蹲下，推了推方旭，见他呼呼大睡，毫无反应，这才轻叹着起身，望着方旭喃喃着道：“对不起，我不想害你的，从一开始我也是敲你一点钱而已。要对付你的是陈笑跟木欣华，他们逼我，我没办法，我不听，他们会杀了我的，我不能死的，我还有妈妈跟妹妹们要养活。我会尽我所能、求木欣华他们不杀你的。”冯野语气极是内疚，喃喃着说了半天，情绪才稍稍平复下来，当即掏出手机打电话。
　　“我……我搞定了。”
　　“好！”对方大吼一声，语气极是兴奋，“我这就上来。”
　　约莫三分钟，传来急促的敲门声，冯野跑过去打开门，木欣华便闯了进来，身后还跟着一个肩宽体健的黑衣大汉，大汉身上背着一个书包。
　　“冯野，你住的地方也忒次了，楼道里连个灯也没有。”木欣华连声抱怨着，又道，“方旭哪？”
　　冯野没有说话，只是朝自己的卧室指了指。
　　“操，你真是够骚的，二话没说，先上床了。也好，这小子石榴裙下死，做鬼也风流了。”木欣华狞笑着推开房门走了进去。
　　望着躺在地上的方旭，木欣华目中闪过一丝凶厉之色，得意的大笑着叫道：“方旭，你小子也有今天，哈哈。”说着话，突然狠狠的踢了方旭腹部一脚。
　　“你干什么？”冯野一惊，不知从哪里来的力气，一把推开木欣华。
　　木欣华不防备之下，被推的一个趔趄，站定身子，冷冷的望着冯野，阴阴的道：“你个骚货，你敢推我？你他妈的是不是喜欢上他了？”口气中杀机弥漫，那个黑衣大汉的手也摸向了腰间。
　　便是冯野也不知道自己方才为何会推开木欣华，只是眼下见木欣华语气阴冷，心中恐慌，忙辩解道：“你别误会，我怎么会心疼他，我是怕你把他踢醒了，那就糟了。”语气中满是委屈之意，似乎对木欣华误解自己感到很是难过。
　　木欣华见她神情不似作伪，朝大汉摆摆手，大汉的手这才慢慢离开腰间。木欣华冷笑着道：“希望你说的是实话。不过你也别担心，因为我给你的那个杯子，它的内壁涂满了最强效的安眠药，那些剂量，能让大象睡上一天，何况是个普通人。我现在就是捅他几刀他也不会醒。”木欣华说完哈哈狂笑出声，极是嚣张得意。
　　冯野媚笑着附和道：“是啊，你真是厉害。”
　　“那是自然。”木欣华心中受用，点着头，道：“你这次也算是立了功，笑哥一定会奖你的。”
　　冯野粉面之上展布了一层春风笑意，娇声道：“那你打算怎么对付他？”
　　木欣华看来是心情大好，随口答道：“当然是干掉他，赌场出了这么大的事情，又找不到真凶，只好拿他做替罪羊了，谁让他跟凶手长的像哪。”
　　冯野心中大惊，只是却也不敢表现出来，当下媚声道：“我们也算是同学一场，这样做恐怕不好吧，教训教训他不就得了。”冯野言语晦涩的替方旭求着情，语气虽然平静，心中却是波澜狂起，若是一个不小心被木欣华看穿用心，他一定不会饶了自己。
　　木欣华倒是没有在意冯野此话的本意，冷笑着道：“同学，去他娘的狗屁同学。”说着话，对着身旁的大汉道，“阿水，把他绑起来。”
　　那黑衣大汉应了一声，将背后的书包解下，从里面拿出一捆绳索样式的东西，展开来，木欣华与他一起将方旭从头到脚绑了个结结实实。系了几个死结后，然后又拿出副手铐将方旭的双手绑上，木欣华这才擦擦汗拍拍手，轻吁一口气。
　　冯野愣道：“你这是干什么？”
　　望着地上粽子似的方旭，木欣华狞笑着道：“这绳索是笑哥上午给我的，别看它这么软，它的强度韧性比普通行吊用的钢丝绳要高上数十倍，笑哥说是以防万一。”说着话，木欣华目中满是不以为然的神色，‘费劲巴力的，多此一举。这个脓包，给他带副手铐就够用了。’
　　木欣华说着话，道：“好了，阿水，走了，咱们回赌场吧。”
　　阿水点点头，从背包中拿出个大袋子，就准备将方旭装进去。
　　此际突然传来钥匙扭动房门的声音，过了一会儿，才听到一个人轻手轻脚的走了进来。
　　“谁？你的舍友？”木欣华一惊，压低嗓音道。这是他第一次到冯野的住处，自然不知道冯野跟谁住在一起。
　　冯野心中一慌，她也知道木欣华对李璐璐不怀好意，而这个人卑鄙无耻什么事都做的出来，当下忙掩饰着道：“我哪有什么舍友，可能是房东来了，你们别出来，我出去应付一下。”冯野强压住心中的紧张，神色自若的说道。
　　冯野缓步走出去，随手掩上了房门，却看见了正要进卧室的李璐璐。冯野心中大急，‘我的好学姐呀，我是怎么给你说得，你又是怎么答应我的，你怎么提前回来了。’只是冯野也知道现在不是埋怨的时候，当下望着李璐璐，食指摆在唇间，轻轻‘嘘’了一声，然后使劲的指点着房门，示意她赶快走。
　　李璐璐见冯野面上露出少有的郑重神色，心中不由的大愣，她本来是在教学楼上自修的，只是上到半截，却遇到了一个执着的追求者，换了好几间自修室，也无法摆脱他的死缠烂打，李璐璐不厌其烦之下，匆匆出了教学楼，见外面雨下的小多了，便撑着伞回到了小区。在门卫处看了一会儿电视，李璐璐觉得身上寒冷，便想上楼来拿件外套，在门外听了半晌后，却没有听到意料中的狂欢之声，心中便有些纳闷，迟疑着打开房门，轻推开一道缝，也没听到什么响声，李璐璐料定可能是下雨的缘故，冯野的Party没开成，这才放心的走进来。
　　李璐璐见冯野一副焦急若狂的神色，心中也觉得有些不对头，正待照她的指示去做，不妨冯野的房门打开了，木欣华走了出来，见了李璐璐先是一愣，接着目露喜色，彬彬有礼的道：“李璐璐同学，咱俩可真是有缘哪。”木欣华语气和善，目中却是邪意大盛。
　　虚伪做作的木欣华让李璐璐心中大烦，望着他的目光，却也莫名的有些害怕，当下也不说话，便去开门打算出去，却不料木欣华抢先一步伸手一抵，‘哐啷’一声，已经开了一条小缝的房门被他推上。
　　李璐璐望着木欣华垂涎的目光，心中一颤，情不自禁的退后了几步，双手抱胸，颤声道：“你要干什么？”
　　望着李璐璐花容失色的娇怯样子，打量着她那纤纤柔弱的美妙体形，木欣华呼吸变的急促起来，阴阴一笑，倏地面现邪荡之色，狞笑着道：“干什么？当然是要干你。”
　　李璐璐闻言头皮发麻，冯野见木欣华神情，知道他不是说笑，心中大惊，突然猛的用力推开木欣华，打开房门，一把扯过发呆的李璐璐，就欲夺门而出。
　　木欣华是练家子出身，反应快下盘稳，冯野用尽全力一推，也不过是将毫无防备的他推了个趔趄而已，冯野拉着李璐璐刚走出房门，却被他一把抓住二人的衣服扯了回来。
　　“啪啪。”两声清脆的耳光声中，二女面前一阵晕眩，险些坐在地上，吹弹可破的娇靥之上也浮现出了五道青青的指印。木欣华得意的冷笑着，顺手将房门锁上。此际阿水听到声音，也出来了，在木欣华的吩咐下，麻利的将二女捆了起来，怕她们呼救，嘴上也堵了块毛巾。
　　将二女推到冯野的房间，木欣华顺手又给了冯野一巴掌，骂道：“操你个吃里爬外的骚货，敢造反。”
　　木欣华不解气的一脚将冯野踹倒在地，便猛的将李璐璐一把推倒在床上，望着一旁看好戏的阿水道：“阿水，晚回去一会儿不要紧吧？”
　　阿水点点头，笑着道：“我来的时候，山哥吩咐说明天早上七点之前回去，因为山哥约好了所有的贵宾在下午三点来赌场，而笑哥也要明天下午回来，到时候一起观赏我们如何处置这个银发小子。如果我们回去的早了，就先将他锁在赌场的筹码库里。”阿水顿了顿，他自然明白木欣华要干什么，当下道，“要不要我跟山哥先汇报一下。”
　　“操，你傻了，山哥知道了没什么，如果笑哥知道了，还不骂我个狗血喷头。别打了，晚点回去。”木欣华吩咐着，望着床上勉力坐起美目中满是惧色与恨意的李璐璐，淫笑着道：“李璐璐，想不到咱们会在这里洞房哪，我想了你那么久，本来还想光明正大的追求你，可是……，嘿嘿，今天真是老天帮忙。”木欣华说着话就欲扑过去，不妨李璐璐一脚踢了过来，木欣华侧身避开，狞笑着道：“我劝你还是留着力气，反抗也是没有用的。啧啧，跳舞的腿就是有劲，一会儿缠在我腰上，岂不是把我的腰给勒断了。”木欣华口中淫言荡语，李璐璐美目中迸出了仇恨的火花，纤柔双脚不停的踢腾着，恨不得一脚踢死这个衣冠禽兽。


第141章 危机（下）
　　木欣华淫笑着左闪右避，便似猫逗老鼠一般，几分钟后，李璐璐浑身香汗淋淋，加上口被毛巾堵住，呼吸不畅，再也没什么力气了。木欣华哈哈狂笑着，正待扑过去，却不妨坐在地上冯野猛的站了起来，‘砰’的一声，把木欣华撞开，挡在了李璐璐面前。
　　“噢，挨揍挨的还不够吗？”木欣华活动着手腕，阴森森的望着被反绑着手的冯野说道。
　　冯野使劲摇摇头，口中‘唔唔’作响，明媚的眼珠咕噜路的乱转，木欣华冷笑着道：“我看你耍什么花样。”说着话，将冯野口中的毛巾扯掉。
　　冯野大口喘着气，待呼吸平静后，这才望着木欣华冷冷着道：“你放过璐璐姐，你要女人，我来替她。”口气中柔媚不再，却极是坚定。
　　“你！？”木欣华一愣，旋即哈哈大笑着道，“操，你以为你是谁啊，烂货一个，老子要玩的是处女。”狂笑声中就待将冯野的嘴堵上。
　　“我就是处女。”冯野头一偏，闪过木欣华的脏手，冷冷的道。
　　“什么？”木欣华愣住了，那黑衣大汉阿水也是一愣，木欣华突然哈哈大笑起来，“你是处女？你会是处女？修补的吧？哈哈。”木欣华语带讥讽，也难怪，打死他也不信这个有名的浪女会是处女。
　　“你家姑奶奶就是处女！”冯野一字一顿的道，“我骗你干什么，你坏了那么多的女孩子，一上床不就知道了。”冯野言语间无悲无喜，她现在没有别的念头了，只是一心要将李璐璐救出虎口。
　　木欣华这才真正的愣住了，他倒是还从来没跟冯野做过，望着对面笑态全敛的冯野，那惑人妖冶的粉面上便似罩了一层严霜，不但美态不减，反而更甚三分，另有一番风情，木欣华本是色中恶鬼，望之心中一动，思量半晌后才问道：“那些跟你做过的呢？”虽然冯野说的有理，自己经验老到，她是真是假，一试就知，冯野也没有骗自己的必要，可这件事情有些匪夷所思，他多少还是有点纳闷。
　　冯野面无表情的道：“我会一点催眠，并且每次都在酒中给他们放了一种特殊的迷幻药，他们在极度兴奋下出现幻觉，便达到了高潮，他们就以为我跟他们做过了。其实我只是为了骗他们的钱而已。”
　　木欣华喃喃着道：“好样的，真有你的，怪不得听那些老大说你这人有个怪癖，从不在他们家中过夜，每次做完醒来后就不见你了，原来是这么回事。不过那么多的黑社会老大，你都敢这样蒙他们，你的胆子够可以的，佩服。”木欣华连连叹着，语气似赞叹更似讽刺。
　　冯野不理会木欣华的话语口气，只是望着木欣华又道：“我们也算是相识一场，我现在把所有的实话都说出来了，只希望你能放李璐璐一马，我一定会好好伺候你的。”说到最后，面上又恢复了几分媚惑。
　　媚荡的声音让木欣华浑身一酥，望了望冯野，又望了望无声哭泣的李璐璐，这才喃喃着道：“放过她？你以为我搞不定你们两个吗？”
　　淫邪狠毒的话语听得冯野娇躯一颤，心中凉了半截，正待开口喊救命，却被早有防备的木欣华一下用毛巾塞住了嘴，木欣华将怒目而视的冯野推给了阿水，笑着道：“阿水，你给我看着这个野丫头，我先玩李璐璐，一会儿再好好疼她。”
　　阿水抓住不停扭动着的冯野，望着冯野因为扭动几乎全部露出来的酥软高挺的玉峰，忍不住咽口唾沫，嘿嘿淫笑着道：“华哥，你没问题吧。”眼下之意不言而喻。
　　木欣华哈哈笑着道：“开玩笑，我会有问题，今天不玩到凌晨决不罢休。”
　　说着话，木欣华正待朝李璐璐扑去，突然却听到一道懒洋洋的声音响起：“我看你还是下辈子再玩吧。”声音中满是讥讽之意。
　　突然而来的声音将屋内众人吓了一跳，木欣华更是吓的浑身一软，定住身形，四处张望着，怒喝道：“什么人？出来。”
　　“我就在你面前哪，混蛋。”懒洋洋的声音再次响起，木欣华定睛一看，却是吓了一跳，蹬蹬蹬连退数步，面露骇然之色，便似见到鬼了，颤声道：“你……，你……，你怎么会没事？”
　　出声之人自然是方旭，方旭呵呵笑着道：“睡了一觉，做了个梦，梦见一个色狼要非礼女孩子，我刚想英雄救美，就醒了。”方旭说着话，自地上勉强坐直了身子，喃喃道：“这是哪个大哥绑的，蛮结实的嘛。”
　　木欣华到底也是身经百战，很快恢复了平静，望着方旭身上的绳索，胆色更是一壮，冷笑着道：“操，醒了又如何，我看你怎么脱身。”木欣华说着话，猛的自腰间拔出一把手枪来，枪口对准方旭，狞笑着道：“来啊，挣脱来让我看看呀，使劲哪，把你吃奶的劲都使出来。”说着话，双目赤红一片，杀机弥现。
　　“你这个狗娘养的。”方旭第一次如此狠毒的骂一个人，骂归骂，语气却是一如往常的平静，只是这平静下却又隐藏着无限的杀机。下一刻，冯野、阿水、木欣华甚至是床上勉力坐起来目露喜色的李璐璐都呆住了：没见方旭怎么动作，绳索寸寸断裂开来，没有任何响声，也没有四处飞溅，碎裂的绳索齐刷刷的落了一地。方旭双手互拍一下腕上的手铐，那手铐便如橡皮泥做的般被抹落在地。
　　方旭活动着站了起来，不看面色铁青的木欣华与阿水，先将蜷缩在床角的李璐璐身上的绳子解开，李璐璐哇的一声哭了起来，下一刻，一双玉臂紧紧的搂着方旭，螓首紧埋在他的宽厚的胸膛上悲悲切切的抽噎着。
　　方旭猝不及防，待反应过来也是俊面微红，轻拍着她的后背，柔声道：“好了好了，不哭了，没事了，没事了。”方旭软语宽慰着，李璐璐哭了一阵，觉得心中好受一些，这才红着脸松开方旭，俏立在一旁，轻声道：“方旭，你要将冯野救出来喔。”话语中似是对方旭有着莫大的信心。
　　木欣华一直面色铁青的望着相拥相抱情义绵绵的二人（在他眼中是如此），肺都要气炸了，这时听的李璐璐的话，对上方旭望过来的目光，皮笑肉不笑的道：“难得你们还记得我手里有个冯野，不过……”木欣华冷冷的一笑，狂喝道，“……我这里还有两把枪，看看他妈的谁更狠。”木欣华说完，黝黑的枪口紧紧的抵住了冯野的太阳穴，而阿水臂膀一挥，手枪对准了方旭。
　　“你说谁更狠一点。”方旭呵呵笑着，望着因为被枪顶住脑袋而变得面无血色的冯野，“喂，你怎么还不过来。”
　　望着方旭笑嘻嘻的俊面，冯野心中怒骂，‘妈的，不想救我就算了，姑奶奶也没指望你，死就死了，谁要听你的风凉话。’冯野苦于口中被堵，心中恨恨的想着，同时狠狠的瞪了方旭一眼。
　　对于冯野的白眼，方旭恍若未觉，施施然走过去，抓住冯野拉了过来，边解开绳索边嘟囔着埋怨道：“让你过来你不过来，非得我来拖你。”
　　对于方旭的举动冯野心中大惊，心中大呼‘我命休矣’。只是直到方旭将她解开，也没听见枪响，也不见背后的木欣华二人有什么动作，瞥见了对面李璐璐望着自己身后那惊诧莫名的神情，冯野忍不住回头望去，却见木欣华二人如泥塑般站在原地，依然保持着方才的动作，只是浑身僵直，动弹不得。
　　“这是……？点穴！？”冯野突然惊呼道，死死的望着方旭，又重复道，“你这真是点穴？”
　　方旭笑着点点头，冯野欢呼一声，腾腾跑到木欣华面前‘啪啪’打了两个耳光，然后飞起一脚狠狠的踢在木欣华的双腿之间，大力撞击之下，木欣华保持方才的姿势扑通一声重重摔倒在地，虽然口不能言，只是看那额间陡然出现的黄豆般大的汗珠以及白的吓人的面庞，也可以推断出冯野这一下着实厉害。冯野依样画葫芦般赏了阿水两耳光一撩阴脚，阿水也轰然倒地，冯野这才拍拍巴掌，吹声口哨走了过来。
　　‘这个女人够狠。’方旭暗自心惊，此际冯野已经走到他面前站定，静静的望了方旭半晌，方才开口道，“是我害你被迷昏的，你要怎么对付我？要杀要剐，随你便了。”说着话，轻轻阖上美目，一幅慨然赴死的样子。
　　方旭倒是被冯野弄的一愣，还未开口，李璐璐走到他身旁开口，轻轻抓住他的衣袖，轻声道：“方旭，我不知道冯野刚才对你做了什么，我只是知道她是个好女孩，刚才你应该也听到了，她为了救我，宁可牺牲她自己的清白，我求求你放过她，好不好？”李璐璐轻晃着方旭的衣袖，软语恳求着。
　　“你不是还有妈妈跟妹妹要养活吗？你死了，她们怎么办？”方旭望着冯野淡淡着笑道。
　　“你……，你什么都听见了？”冯野睁开美目，先是一惊，接下来面上却又一悲，许是想到了自己如果死了，亲人将生活无靠，是以心中极是凄惨。
　　方旭本来就没打算杀冯野，照冯野刚才的表现来看，倒是真像个女中丈夫，方旭伸手轻捏住冯野的脉门，对着一旁花容失色的李璐璐轻轻嘘了声，片刻后，这才放开冯野的手腕，‘果然是难得一见的内媚之体，而且体内气机虽然弱的可以，可是极为纯正，没有一丝一毫的杂质，倒真的是个处女。’方旭俊面一红，他自然不会关心冯野是不是处女，他替冯野把脉，只是为了确定她的异能是否真的觉醒，眼下他已经可以断定出她的异能早已觉醒，只是体内气机杂乱，看来是无人引导，自己胡乱修炼的结果，而这就造成了一个极为严重的后果，‘以她目前情况，怕是不出一年，就会媚火焚身而死，要不要帮她呢？这人心性似乎不算太坏，不过听说敲诈了很多男生的钱财，这倒是让人反感，我还是了解一下吧，看看有什么隐情，再决定要不要救她。’
　　方旭拍拍冯野肩膀，冯野被他的举动搞得也是一愣，忍不住嗔道：“喂，你到底要怎样？”
　　方旭淡淡一笑，走到凳子旁坐下，道：“不要紧张，你先坐下，我有话问你。”
　　冯野老老实实的坐在他的旁边，李璐璐也搬了把椅子坐在方旭的一旁，方旭望着冯野道：“木欣华是天外天的人？”
　　“是啊，他跟咱们学校的陈笑都是天外天四楼赌场的负责人，还有一个叫阿山，是混社会的。”
　　“其他三楼也归他们管？”方旭饶有兴致的问道。
　　“不是，有自己的负责人。幕后好像还有个大老板，具体是谁我也不知道，我只是员工，不能随便乱走乱窜瞎打听的。”
　　方旭点点头，又问道：“刚才木欣华要抓我回去当替罪羊，那些人本就是我杀的，你们应该能推断出来。”方旭语气中有了几分怀疑之意。
　　“我跟他们说谎了，说是一个染了银发的年轻人做的，他们欺软怕硬，认为你好对付，所以想拿你来交差。”冯野说着话，望着方旭若有所悟似笑非笑的眼神，心中一跳，忙辩解道，“我隐瞒你的身份，只是为了日后敲你几个钱，可不是看上你了，你别多想。”
　　方旭闻言一愣，李璐璐‘噗哧’一声笑出声来，方旭大窘，摸摸自己的脸庞，啼笑皆非，‘我看起来很像是自脸狂吗？’
　　方旭暗自郁闷半天，这才开口道：“冯野，你本性不坏，为什么要敲诈别人的钱财，又要跟木欣华之流混在一起呢？”
　　冯野一愣，道：“不讲可不可以？”
　　“可以。”方旭语气仍然平缓，听不出任何的感情波动。
　　斜瞥了一眼方旭平静的脸色，又望了望面带关切之意的李璐璐，冯野叹口气，道：“算了吧，我就说给你们听吧，反正刚才我已经讲了一些了，说一句也是说，说十句也是说。这些压在我的心底已经好多年了，有个听众也不错。”
　　冯野正待说下去，望着躺在地上的木欣华阿水心头却是一惊，望着方旭问道：“你这人怎么做事有始无终这么没脑子，这两个家伙还在这里，你却放心跟我们聊天？”冯野满是责备的意思，口气毫不客气，她却是忘了方旭动动手就能让她死无数次。
　　方旭倒是不在意，只觉得这个女孩子还挺率直的，当下笑着解释道：“别担心，刚才那个阿水不是说，他们明天一早回去复命吗？所以此时绝对不会有人来打扰，而我也不会放过他们的，你放心好了。”方旭胸有成竹，而他不但要杀木欣华二人，天外天的人也要杀，最好以执法者的名义杀，否则肯定会连累这两个女孩子。
　　冯野这才放心，继续说道：“这要从我爸爸说起。我爸爸是乡下人，一开始到城里打工，后来认识我妈妈，结婚便有了我。我爸爸什么都好，就是思想封建，一直想要个男孩子，到我十四岁的时候，我第十一个也是最小的妹妹巧儿出世。”
　　李璐璐讶道：“你有十一个妹妹？”她觉得委实太过不可思议，‘超生游击队’这个字眼在脑海浮现。
　　冯野苦笑着点点头，接着道：“有两对双胞胎，老五老六，老九跟老十。我爸爸见一直没有男孩子，也就放弃了，虽然我们都是女孩子，可他对我们都很好，一直到死都很好。”
　　冯野目中浮现出温馨的神色，道：“我爸爸很有头脑，在我很小的时候，就借了些钱买了辆拖拉机搞运输，越做越大，到我七岁的时候，我爸爸已经有了一个车队，后来更是一帆风顺，再后来爸爸就把车队卖掉，贷款一千多万建了建材楼，开始搞建材生意。”
　　冯野顿了顿，面上有了几分凄容，叹口气，接着道：“只是那年爸爸开始走霉运了。开张没多久，在路上就被人劫走了两车货，价值一百多万，至今也没有破案。可能是爸爸判断失误，我们一个小小的县城根本就没有什么建材市场，除了刚开张红火几天外，建材楼一直没有什么生意，惨淡经营两年多终告倒闭。爸爸欠了一屁股债，后来把建材大楼承包出去，可是没多久建材大楼又出现质量问题，因为墙壁倒塌，砸死了几个人，承包人溜了，我爸爸又赔了一大笔钱，就这样，到我十四岁我妹妹巧儿出生的时候，我家就彻底败落了。为了还银行贷款，爸爸把所有能卖的东西都卖了，所有能借的钱都借了，这才还上，而我家也欠了高额债务，我爸爸妈妈半年之间似乎老了二三十岁，而我爸爸……，我爸爸……”冯野呜咽着，“我爸爸在一次借钱的路上，被一辆车给……，给撞死了，那是个大雨夜，就像今天，暴雨……”冯野说着，再也忍不住，紧紧的抱着身旁的方旭，哇的一声痛哭出声。方旭不由一呆，心中不由一叹，‘怎么女孩子都好这一手。’当下也对刚才教学楼冯野的异样表现有了几分恍然，‘看来是睹物思人心中情难自抑。’
　　冯野的悲惨遭遇，李璐璐听得眼角都红了，方旭心中也不是滋味，所以任由冯野抱着自己哭泣而不推开她，相反的轻轻拍着她的一耸一耸的香肩，加以宽慰。以他的丰富阅历，根据冯野的眼神心跳，自然轻易断定出冯野说的是实话。
　　冯野哭了一阵，心中好过了些，红着脸推开方旭，擦擦眼泪，接着道：“爸爸去世后，妈妈便一病不起，我家算是彻底塌天了。”
　　李璐璐抹着眼泪，抽泣着道：“那就没帮你们的？”
　　冯野冷笑着道：“我家好过的时候，门前车水马龙的好不热闹。可是一旦落难了，却是门可罗雀，一个个躲的远远的。那些借钱给我们的倒是来，来要债，不过也是天经地义，谁让我们欠他们钱哪。”
　　冯野顿了顿，又道：“帮倒是有一个帮的，不过这个人是个禽兽。”冯野咬牙切齿的说着，面部肌肉扭曲战栗，看样子恨不得食其肉、寝其皮。
　　冯野喘了几口粗气，道：“这个人是我的一个远方亲戚，论辈分我叫他大伯，他家里有几个钱，我当时要去打工养家糊口，他劝我打消念头，让我继续上学，他也经常接济我们，我以为他是一个好人，哪料到他是个人面兽心的恶兽，我险些就毁在他的手里。”
　　冯野接过李璐璐递过来的一杯清水，一口气喝了一半，长出一口气，又道：“那是我十五岁的时候，学校放暑假，他邀我到家里玩，我去的时候，他家里除了他之外一个人也没有，他殷勤的招呼我坐下，给我拿饮料喝，我丝毫没有怀疑，因为在我的心里他是一个和善可亲的长辈，谁知道我喝了后，竟然昏昏沉沉的睡了过去，迷迷糊糊的感觉就被人抱到了床上，再次醒来的时候，那个禽兽正在脱自己的衣服。”
　　李璐璐惊呼出声，掌心满是汗水，虽然知道冯野必然无事，她仍然是止不住紧张，望着李璐璐关心的眼神，冯野心中感动，朝她启齿一笑，道：“他脱了自己的衣服，就要过来脱我的衣服，见我睁着眼睛，也有些惊讶，可能对我这么早醒过来很是吃惊，可他却没有停手，我那时候虽然清醒，可是浑身无力，根本无力反抗，只能不停的哀求他，可这个禽兽又哪里会放过我，我越哀求他就越得意，我就待学电视里那样咬舌自尽，却不料刚咬了一下，舌头没断，突然脑袋就疼的厉害，针扎般的难受，然后本来一点力气也没有的我就这么抱着头不停的在床上滚来滚去，不停的尖叫着，把那个禽兽也给吓坏了。”
　　方旭听到此处不由的点点头，冯野所说的头疼现象正是异能觉醒的征兆，而她倒是运气不错，普通超能者异能觉醒的时候，身旁如果没人引导，十有八九会精神分裂。冯野没事，可能是因为她当时对那个禽兽满心的仇恨怨意冲淡了部分疼痛，这便是所谓的精神转移，关羽边下棋边刮骨疗伤便是如此。
　　冯野接着又道：“我头疼了好一会儿才平复下来，而那个禽兽呆呆的站在床边手足无措，我一抬头望见了，就朝着他大喊一声，‘滚出去’，结果怪事发生了，他真的乖乖的滚了出去。”
　　李璐璐讶道：“这个坏蛋这么听话？”
　　冯野得意的一笑，道：“是啊，直到我战战兢兢的走出去的时候，他还在不停的往前走着，结果撞到了墙上，退了几步，又继续向前走着，就这么不停的走着撞着，头破血流，就像是疯了一般，我当时也没来得及多想，夺门跑了出去。后来就听说这个禽兽住进了精神病院。后来我仔细琢磨，便认为是那阵头疼给我带来了好运。”冯野说着话，面上神情得意一片。
　　方旭突然开口道：“所以你以后就开始刻意练习，虽然可以将人迷的晕头转向，却再也没有第一次施展的那种威力。”
　　“咦，你怎么知道？”冯野奇道，接着神色一黯，又道，“刚才我救璐璐姐的时候，我本来要施展的，可是半天也没效用，看来是失效了，所以我只好拿自己来换璐璐姐了。”
　　方旭呵呵一笑，道：“你其实是个异能者，也就是特异功能者，你所说的头疼是异能觉醒的表现，而异能者第一次觉醒时爆发的能量都很是惊人，日后要经过很多年的苦修才能达到那种境界。刚才你的异能也没失效，只是因为你的心情动荡不安，杂念过多，所以施展不出来。以后如果苦练，就不会有这种失灵的情况发生了。”
　　“哇，那就是没失效。呵呵，原来我也会特异功能耶。”冯野欢笑着道，“我就知道我不是个普通人，耶！”冯野握紧小拳头，高高举起，比了个V字，神情欢喜雀跃，玉面之上满是自鸣得意的神色。
　　方旭与李璐璐相顾莞尔，只是与方旭眼神一对，李璐璐便红着脸垂下面去，冯野压抑住满心的兴奋，又道：“我后来就不停的用这种特异功能去弄钱，好人的钱我不骗，我只骗那些对我图谋不轨的人的钱，再就是一些黑社会的钱，一边还着债，一边养活家里人，勉强支撑着上了大学后，我结识了木欣华跟陈笑，他们利用我去巴结那些赌场的客户，我则利用他们来赚钱，反正不知道是我特异功能厉害还是运气好，我出手这么多次，一直没有失败，每个人都认为我天生淫荡，可谁又知道我……”冯野自嘲似的一笑，停口不语。
　　李璐璐见她神色黯然，眼神愁苦，心中也不是滋味，握着她的手，歉然道：“学妹，我以前也对你有很深的误解，在这里我跟你道歉了，你出淤泥而不染，我很佩服你，我们以后做好朋友好吗？”李璐璐语气诚挚一片，美目中隐隐有雾气弥漫，不知是对自己往日的态度感到懊悔，还是对冯野的悲惨遭遇感到怜惜。
　　李璐璐真情流露，冯野也是感动，回握着李璐璐的手，轻声道：“璐璐姐，你能跟我做朋友，那是我最大的荣幸。其实，你不怪我刚才差点害了你，我就已经很开心了。”冯野幽幽一叹，又道：“璐璐姐，出淤泥而不染？我没那么伟大，我之所以守身如玉，是因为我想找个能出的起钱的大金主卖掉而已。”冯野语气中满蕴着自嘲之意，却又有无限的自怜之情。
　　“啊。”李璐璐显然吃了一惊，忙紧紧抓住冯野的纤手，娇声道：“我不许你这么作践自己，我家里还算富裕，我可以帮你。”
　　冯野自李璐璐掌中抽出自己的手，摇摇头，凄然一笑，道：“谁也帮我了我。”
　　“那你到底欠了多少钱？”李璐璐急道。
　　冯野默然无语，李璐璐催促着问了一遍，冯野这才叹口气，起身走到床头，自床底拿出一个小盒子，打开来后从里面拿出一本厚厚的笔记本，翻了翻，扫了几眼，道：“还有约莫1050万。”
　　李璐璐明显的被吓了一跳，颤声道：“这么多？”
　　冯野无奈的点点头，苦笑着道：“是啊，利滚利，老帐不去，新帐又来，我还有妹妹跟妈妈要养活，现在我手里总共还有一百五十多万，对除后，还需要九百万。”
　　望着冯野愁苦的神情，方旭心中喟然一叹，伸手一招，冯野手中的笔记本便诡异般的到了他的手中，不理会目瞪口呆的二女，方旭信手翻看着，笔记本里面全是密密麻麻的名字，每个名字后面跟了一长串数字，还了的，尚欠的，对除的，一笔笔，一宗宗，钢笔字，铅笔字，油笔字，字迹有潦草的，有正规的，密密麻麻，看的人眼花缭乱。
　　良久，方旭将笔记本轻轻合上，望着冯野，笑着道：“如果一天没人买你的贞操，你就会继续骗下去吗？”说到‘贞操’二字，方旭面上微微一红，李璐璐玉面更是有如霞光浮现，眼神中满是羞涩之意。
　　而当事人冯野却冷哼一声，道：“别说的这么难听好不好，什么骗不骗，那些人的钱来路也是不明，就当是救济救济我也对嘛。”语气中微带不满，神情更是倔强一片。
　　方旭呵呵笑着道：“好好，不是骗。那你的贞操打算卖多少钱？”
　　冯野一愣，目中一喜，‘蹭’的蹦到方旭面前，喜道：“你要买？”方旭很有钱，冯野自然知晓，一出手就是一百万的小费，这样的富豪好像还不多见。而且，她对方旭有一种难言的感觉，她自己也不知道那是什么，反正绝对不是厌恶。
　　李璐璐娇躯一颤，凝视着方旭，美目灼灼，她不知道方旭是否有钱，可是她也希望方旭能帮帮冯野，可矛盾的是，她更不愿意方旭拿钱来买冯野的贞操。
　　方旭望着近在咫尺的冯野，闻着自她身上传来的阵阵媚惑的体香，轻轻笑了笑，道：“我好奇而已，随便问问。”李璐璐闻言一喜，只是望着冯野，却又是一声轻叹，玉面之上神情复杂，变幻莫测，便是她自己，也不知道到底希望方旭如何做。
　　冯野则是神色一黯，低下螓首，喃喃着道：“我知道你根本就看不上我，以你的条件，什么样的好女孩儿找不到，你又怎么会看的上我呢？”冯野抹了抹眼睛，抬起头望着方旭，双目微有红肿，只是面上却又挂上了妖媚的笑容，腻声道：“我本来还想打个折扣，算你五百万，你不要就算了。别人买，我要一千万。少一毛都不行。”
　　方旭闻言呵呵笑着，道：“好。比较公道。”方旭说着话，拉过冯野的玉手，右手不知何时有了三张卡，方旭将卡轻放在冯野玉手之上，和声道：“既然公道，那我出了。这是一千一百万，多出来的钱你改善一下家里的条件吧。”
　　冯野愣愣的托着银行卡，呆呆的望着方旭，好半晌也没反应过来，而李璐璐也如同傻了般盯着方旭，便似他的脸上长出一朵花来，她可不认为方旭会开玩笑，‘执法者怎么会开这种玩笑呢？可是方旭他，他怎么这么有钱？’
　　冯野傻了半天，反应过来，望着方旭喃喃着道：“你不是开玩笑吧。”
　　方旭笑着道：“我一向不喜欢开玩笑，密码六个零，你最好通过银行转帐将钱汇给债主，不过也要记得把欠条拿回来，还有这几张卡在身上，千万要谨慎，要知道匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　冯野这才彻底明白自己走好运了，忙将银行卡小心翼翼的藏到床底，望着方旭，未语面先红，终于鼓足勇气，期期艾艾的小声道：“那……”只是刚说了一个字，便似再也没有勇气说下去了。
　　“什么？”方旭被冯野弄的一愣，而那撩人的妖媚神态也让他心中一动，直呼受不了。
　　“那你什么时候要我。”冯野以极快的速度说出这几个字，‘嘤咛’一声，螓首死命的垂下，再也不敢望向方旭，玉面已经红透了。别看冯野平时看起来浪荡妖冶，一旦动起真格的来，也仍然是摆脱不了少女羞涩的天性。
　　方旭闻言倒是吓了一跳，连连摆手，慌道：“算了算了，我怕你用异能骗我。”方旭慌张之下口不择言，却让冯野误会了。
　　冯野微抬螓首，美目横了方旭一下，轻嗔道：“我不会骗你的。”声若蚊语，低不可闻。
　　方旭一见她神情，便知道自己说错话了，只是看着她那妖媚的神情举止，心中却也不由的升起一丝绮念，心中暗道天生内媚之人果然厉害，不需要刻意施展就能摄人心魄，忙平心静气，消除杂念，这才和声道：“我跟你开玩笑的。摆脱过去的生活方式，做个好女孩，就足够了。”说着话轻轻拍拍冯野的肩膀，感受到方旭掌心传来的热力，冯野娇躯不由的一颤，珠泪垂落，哽咽了起来。
　　而方旭也借适才的一掌，理顺了冯野杂乱的气机，使她不至于因为气机混乱而有丧命之危。
　　李璐璐此际也走到方旭面前，轻轻鞠了一躬，道：“谢谢你，方旭，谢谢你无私帮助冯野，更谢谢你再次救了我。”
　　“不客……”方旭正待谦虚几句，忽然一愣，望着李璐璐似笑非笑的美眸，诧声道，“再次？”
　　李璐璐眨眨眼睛，娇笑着道：“是啊，那次我被几个外国人绑架……”李璐璐停口不语，对着方旭做了个调皮的鬼脸。
　　“什么？”方旭还待装糊涂，李璐璐又道，“我那次捡了一根银色长发，经过化验，跟你的一摸一样，你还想耍赖，讨厌。”李璐璐语气娇憨，便似对情郎耍脾气一般，此话一出口，便也微觉得不妥，登时面若霞烧，羞不可抑。
　　方旭倒是没在意这些，怔了怔，旋即冷笑着道：“好啊，既然你识破了我的真实身份，就别怪我不客气了。”说到最后，语气阴森恐怖，面上杀机突现。
　　李璐璐闻言面色一黯，美目缓缓阖上，长长的睫毛轻微抖动着，喃喃着道：“你要杀就杀吧，反正我的命是你救的，你拿回去也是应该的。”说着话，步履轻盈的朝方旭走过去。
　　望着李璐璐引颈就戮，毫不反抗，更是一步步逼近，方旭大急，忙道：“好了好了，怕了你了，我开玩笑的，你别往前走了。”
　　李璐璐依言止步，望着神情窘迫的方旭，咯咯笑了起来，而冯野也止住了哭泣，嘻笑着道：“方旭，你根本就不是做恶人的料，没那个命。”
　　望着欢笑的二女，方旭无奈的摸摸鼻子，心中叹道，‘现在的女人啊，一个四处骗钱还债，更是要把自己卖出去；一个面对死亡恐吓都不怕，这些女人，都是什么做的。’
　　方旭心中感叹，走过去将一直僵卧在地怒目而视的木欣华与阿水提了起来，二女此际止住笑，望着他，齐声道：“你……，你要走了吗？”言语中有着难掩的不舍之意。
　　少女情思如诗，方旭自是不懂，闻言只是点点头，道：“我也该走了，这两个家伙我也带走，他们也看不到明天的太阳了。”平淡的语气有着一股肃杀之意，二女但觉的身上一冷，心中却也松了口气。
　　方旭望着冯野道：“今晚的事情陈笑是不是也知道？”
　　冯野点点头，道：“这些都是他一手安排的，他们口中的笑哥就是陈笑。”
　　“唔。”方旭点点头，又道，“我刚才听阿水说，陈笑明天才回来，那他现在在哪里？”
　　“听说他爷爷病了，昨天下午就回家看望了。”
　　方旭点点头，微一思索，沉声道：“我会把这件事情做个了断，不会连累你们的，不过我看这里也未必安全。以防万一，你们还是回学校住吧，这一段时间，尽量不要出校门走动。等这件事彻底摆平，我会告知你们的。”
　　方旭朝二女微微颔首，打了个招呼，便提着木欣华与阿水快步离去。


第142章 算有遗策
　　此际约莫晚上十一点钟，本已有些减小的雨势又渐渐增大，路上除了偶尔有几辆车驶过之外，一片冷清。
　　一辆黑色宝马风驰电掣般的滑过马路，割开雨幕，直朝市中心而去。
　　开车的是一个黑衣大汉，却正是那个阿水。
　　“喂，山哥吗？你在哪？”阿水一手把稳方向盘，一手拿出手机拨了个号码，颤抖着贴在耳边。
　　“嗯。在赌场，明天贵宾来观赏我们惩治凶手，我领了几个兄弟在这里打扫一下会场。对了，阿水，办妥了吗？”
　　“别提了，山哥。那个替罪羊爽约，我们等了半天，他也一直没来。”不知为何，阿水特意点出了‘替罪羊’三字。
　　“什么？”阿山惊怒道，语气中夹杂着焦灼不安，“那怎么办，阿笑跟欣华不是说万无一失吗？操，嘴上无毛，办事不牢，我他妈的已经通知了贵宾，明天下午都会来，让我怎么收场，公子知道了怎么办？操，操，我操，欣华呢！？”阿山破口大骂着，显然是慌了神。
　　“山哥你先别急，华哥已经打探到那小子的住处，他已经过去监视了，他让我回来搬救兵。咱们强行绑票，你在赌场等等我，我大概五分钟就到。”阿水顿了顿，忙嘱咐道，“别到外面等，免得有人怀疑。”
　　“绑票？我喜欢。”阿山闻言精神一振，喜道，“好，我在赌场等你，我这里一共有五个人，足够了，你他妈的快点，别磨蹭。”
　　“好，不过山哥，我总是觉得好像有什么东西在跟着我？”
　　“靠，你他妈的也是个老江湖了，疑神疑鬼的，能办成什么大事，废话少说，我在赌场等你，行动间小心一点。”阿山不以为意的轻声训斥着，随即挂断了电话。
　　阿水放下手机，望着副驾驶座上的方旭，颤声道：“大……大哥，你看，我已经照您的吩咐打电话了，您是不是能……饶了我？”阿水忐忑的说着话，满面都是谄媚的笑容，同时间打量着方旭古井无波的面容。因为揣摩不透方旭的心思，是以阿水的眼角不停的跳动着，极是不安。
　　方旭嘴角露出一丝浅浅的笑容。刚才审问之下，他得知阿山有个怪癖，就是一向喜欢将通话全部录下来，得空便琢磨对方话语中的意思，所以他让阿水给阿山打电话，电话中刻意提出‘替罪羊’的字眼，并且只字不提冯野，而眼下方旭打算借执法者的名义去将这个阿山干掉，阿山的尸首被人发现后，通过电话录音，就可以将冯野与自己的危险排除。
　　此际听着阿水谄媚的声音，方旭浅笑着和声道：“看你表现了。”
　　“是，是，我一定好好表现。”阿水抹了一把冷汗，这个年轻人让人琢磨不透，面上始终轻松恬淡的从容一片。刚才提着自己二人从冯野家出来，逼问出木欣华的轿车停靠方位，就一路开着车到了荒郊野外。接下来就解开木欣华的穴道问话，木欣华的确是个狠角色，油盐不进，生死不怕。他却更狠，笑嘻嘻的一巴掌把木欣华半边牙齿打掉，那鲜血狂喷牙齿飞溅的场面吓得自己毛发倒竖，浑身寒气直冒，裤子都湿了，还好自己眼下表现好，没受他折磨。
　　阿水心中回忆着方才的情形，不由透过后视镜瞥了一眼被点了穴道瘫坐在后排座位上、满口鲜血浑身不停抽搐着出气多进气少的木欣华，阿水登时面如土色，粗壮的身躯更是止不住一阵发抖。
　　“停一下。”方旭突然开口了。
　　阿水一打方向盘，一点刹车，将车停在了路边。方旭朝他伸手一拂，阿水登时觉得半个身子麻木，再也动弹不得。方旭下车将木欣华提出来，身形一闪，几个起落，便没入无边风雨中。
　　一分钟后，方旭再次回来，打开车子的后门坐在后排座位上。奇怪的是身上竟然一点都没被雨水打湿，手上也多了个包袱，鼓鼓囊囊的看样子放的是衣服一类的东西，而木欣华却不知所踪。
　　车子再次行驶起来，阿水一颗心跳动不安，‘木欣华到哪里去了，不会是……’，正自不安的琢磨着，方旭突然开口道：“参与今晚计划的还有什么人？”
　　阿水忙答道：“除了我跟木欣华，笑哥还有我大哥外再没有别人了，笑哥说这件事越保密越好，免得被上边知道。”阿水是阿山的亲戚兼心腹，在方旭的审问下，他已经一五一十的全部供出来了。
　　“上边？”方旭轩眉一挑，追问道。
　　阿水愁眉苦脸的道：“大哥，这我就不知道了，听山哥跟木欣华平时发牢骚，说什么几个公子不信任他们，什么事只跟笑哥联系，他两人便是连公子的样子都不知道。”阿水透过后视镜望着方旭毫无表情的脸庞，忙又道，“大哥，我说的都是真的，绝对不敢骗您。”说完话，更是连连的诅咒发誓，生怕这个煞星一个动怒，自己小命报销。
　　这个阿水平时因为是天外天众打手的总头目，一向盛气凌人，骄横惯了，只有他打人没人敢打他，此时却因为见了方旭的狠辣手段，心神大受激荡，一骨子的凶恶气息霎时间消失得无影无踪，数十年来压制在心底的种种脓包念头，突然间都冒了出来，竟如变了一个人一般，俗语云：恶人还怕恶来磨，看来一点都不假。
　　说话间，二人已经到了天外天娱乐城，此际娱乐城灯火通明，门外车辆仍然还是有不少。
　　阿水停住车子，再扭头看时，却吓了一跳，方旭不知何时竟然换了一身装束，整个人从头到脚被一套黑色的衣服套在里面。
　　“执……执法……法者？”阿水牙关颤抖，哆嗦着说道。
　　“少罗嗦，不想死的话，快走。”方旭轻喝道。
　　※※※
　　大厅中空落落的见不到人影，方旭押着抖成一团的阿水乘坐电梯进了赌场。
　　阿山领着四个手下坐在赌桌上，正抽着烟，摆弄着手中的枪支，此际见有人出了电梯，先是一喜，待望清楚了，却又是一惊。
　　阿山望着方旭，面色一变，手中枪口遥遥对准他，沉声道，“小子，你哪条道上的？来架梁子吗？”斜目望着被方旭提在手里面无人色的阿水，又怒喝着，“阿水，这是怎么回事？”
　　“他……执……执……法。”阿水牙齿打着颤，含糊不清的勉强吐出了几个字。
　　‘啊，执法者。’阿山猛然明白过来，背后便出了一身冷汗，也不顾阿水在方旭的手上，猛的一扣扳机，同时喝道：“开火，灭了他。”
　　厉喝声中，其他四人也反应过来，登时枪声大作，子弹朝着方旭呼啸而来。
　　方旭冷冷一笑，伸手将阿水挡在了自己面前，可怜阿水连哼都没哼上一声，便被漫天的子弹打成了马蜂窝。
　　方旭将阿水随手扔在一旁，右手伸出食指微屈迅捷弹了几下，但听的空中‘嗤嗤’几声微响，所有击来的子弹便诡异的滑过一道弧线，掉头朝阿山他们击去。还未待阿山等人反应过来，子弹击中五人，除了阿山外，其他四人均被击中眉心，当场毙命。
　　阿山被子弹射中了四肢，被子弹的巨大冲击力带的后退几步，便如一块朽木般颓然倒地。
　　方旭走到在地上不停蠕动着的阿山面前，冷声道：“我来问你，天外天的幕后老板到底是谁？”
　　“是谁？”阿山喃喃重复着，勉强抬起头狠狠的望着方旭，面上表情凶厉一片，咬牙切齿的道，“是一个你惹不起的人，一个能只手遮天的人物，我完蛋了，执法者，你也死定了。”阿山哈哈大笑起来，笑容得意夹杂着悲哀，凄厉刺耳，突然笑声戛然而止，头重重的撞在了地上，面色变得青紫一片，嘴角流出了一缕黑血，看来是怕受折磨，竟然咬破口中的毒齿自尽了。
　　方旭微一皱眉，身形一闪，雪白的墙上便诡异的多了几个大字，方旭定住身形，望着阿山的尸首叹道：“倒是个硬骨头，可惜走错了路，跟错了人。”
　　话音刚落，人影已逝，空荡荡的赌场大厅只留下六具尸体跟满地的鲜血，陡增可怖的气息。
　　※※※
　　方旭却在思索今晚的事情，看看有无遗漏，猛然间蓦的一惊，‘不好。自己只以为只要再杀了陈笑就万事大吉了，却忘了陈笑明天下午才能回来，万一这期间他打电话给木欣华或是阿山，没人接听，他肯定会感觉到事情有些不对头，或是万一几人的死讯传到他的耳朵里，那……’方旭轩眉紧皱，却也有些无计可施，心道：‘眼下看来也没什么好的办法，明天我盯着天外天那边，让人帮忙盯着学校这边。如果陈笑不回来，自己就得留意一下冯野的安全了。’
　　方旭回到住处的时候已经是凌晨时分，一走上楼梯，便听得隔壁邻居家门大敞着，里面几个工人正在忙着粉刷。原先的那个邻居前几天搬走了，看来是新的邻居要住进来了。
　　方旭无意理会这些，打开自家房门走了进去。云若若早已睡了，方旭轻手轻脚的除去衣服上床，温柔的抱住了云若若光滑柔腻的身躯。
　　“旭，你回来了。”感受着心上人温暖的怀抱，云若若转身回抱着他，迷迷糊糊的问道。
　　“回来了。”方旭在云若若的芙蓉玉面上轻柔一吻，“继续睡吧。”
　　“嗯。”云若若正待继续睡觉，猛然想到了什么事，忙勉力睁开惺忪睡眼，望方旭怀中缩了缩，美目熠熠，望着方旭娇声道：“旭，下周末有空吗？依依跟瞳明下周末大礼拜，我们一起到太湖去游玩？好吗？”
　　“好啊。你说怎样就怎样了。”肌肤相接，香息微闻，那酥软高挺的玉峰，挤压在方旭宽阔的胸膛上，柔玉雕就的完美胴体在方旭怀中轻轻摩擦，引起阵阵销魂舒爽的感觉。方旭心神一荡，起了本能反应，随口说着，一翻身便将云若若的娇躯压在身下。云若若感觉到了方旭的变化，丝缎般的肌肤泛起阵阵红晕。
　　云若若眉眼生春，玉靥泛霞，浅浅梨涡，浮现在香腮之上，轻白了方旭一眼，嗔道：“这么晚了……，讨厌。”说着话轻舒玉臂，环抱住方旭的颈项，修长无暇的玉腿轻轻抬起将方旭缠住，一双美目也缓缓阖上。
　　佳人吐气如兰，话语似嗔实愿，更是一副任君采撷的柔媚神态，方旭欲火顿起，下一刻兵临城下，销魂暧昧的呻吟声起，一时间满室皆春。


第143章 纷乱将起
　　第二日，下午，天外天娱乐城四楼。
　　六具尸体被摆在大厅中间，六个身着便服的人围着尸体忙碌着，大厅各处也有约莫十多个同样装扮的男女将桌子椅子轻轻挪开，似乎在找寻什么东西。这么多人聚在一起，大厅却安静的可怕。所有的人一个个神情严肃，行走间不带丝毫声响，便是连咳嗽也没一声。
　　赌场兑换筹码的窗口外摆着两张凳子，两个须发皆白的老者气定神闲的坐在上面，却正是楚自然与顾天明。
　　楚自然正襟危坐，阖目静心，对大厅场面不闻不问。顾天明则是望着对面雪白的墙壁，若有所思，那墙壁上龙飞凤舞的写着三个字：执法者。三字非凿非刻，竟然是用手指硬生生划上去的。
　　过了一会儿，那些在大厅搜寻的人查找完毕，便走到检验尸体的几人旁边，十几个人围在一起轻声讨论了好一会儿，随后便有一人起身走到顾天明面前，恭声道：“副所长，检验结果出来了。”
　　“说吧。”顾天明和声道。
　　“是。这六人是昨晚十点半至凌晨十二点之间被杀，有五人是死于枪杀，一人服毒自尽。杀死他们的子弹是从他们手中的手枪枪膛射出，看来是有一个武功极高的人将子弹挡回，杀死他们。大厅中没有任何子弹，击在这六人身上的子弹总数是三十六枚，应该是被此人同时间击回。墙上的字迹是人用手指写成，写的时候真气护住手指，没有一丝指纹留下。刚才有人来报，警察上午八点在北郊一处楼房的楼底发现一具尸体，死者的表面身份是CZ大学学生木欣华，而其实他也是这间赌场的老板之一。”
　　“喔。”顾天明显然对木欣华的身份早已了解，是以面上表情没有丝毫变化，又问道，“死因哪？”
　　“失足从二楼梯摔下，无巧不巧的碰上一块石头，正撞在要害。”
　　“无巧不巧？这么巧？而且赌场的两个负责人同一天死？”顾天明冷笑着道。
　　“是啊，我们认定现场很可能是有人伪造过，警方对此也有所怀疑，只是如果真有此人，那他绝对是个中高手，因为现场没有一点线索，死者身上伤痕一切都很自然。”
　　显然没听到太多的有价值的东西，顾天明微有些失望，旋即摆摆手，“好了，收队吧。”这人闻言微一鞠躬，转身领着众人快速离去。
　　楚自然突然睁开双目，微笑着道：“老顾，死了几个小人物而已，你却左一遍电话右一遍电话把我拉来，是不是太过小题大做了。”
　　“噢？你很忙吗？”顾天明笑着不答反问道。
　　楚自然苦叹着道：“你是不知道我们同盟的事情有多忙。这一个月，日本武德会陆续来了约一百多人，B级以上的实力的就有五十多人，算是精锐毕出。教廷也是大肆增加人手，现今在CZ有近二百人，三天前连异端裁判所的那古雷斯都来了。还有无数的小组织，对了，旋风组织也来了，十一尊者全部出动，你的老朋友欧灵亲自出马。唉，现在……”楚自然连连叹了几口气，停口不语。不知是对顾天明强约自己来这里感到不以为然呢，还是对这些国外势力感到头疼。他口中的旋风组织是欧洲排名第二的民间超能者组织，领导者就是十一尊者，是十个A级别高手，一个S级高手火焰尊者欧灵。
　　“欧灵？那古雷斯也来了吗？”怡然端坐的顾天明不由的一愣。
　　惊疑的望了顾天明一眼，楚自然失声道：“不是吧，老顾，你连这都不知道？你们异能莫非真成了纯粹的官僚组织，若是打起来，怕是不能帮上什么忙了。”楚自然赫然轻笑，连连摇头，目中讥色一闪而过，道，“这几个老不死的都来了，你以为柳生十兵卫能闲的住吗？兰尔纳会袖手旁观？大海能不来吗？”
　　“柳生老鬼？圣者兰尔纳？教廷教皇海因斯！？”显然这几个人名给顾天明的冲击太大，眉心越锁越紧，面色越来越阴霾，半晌后轻咳一声，沉声道，“现在的CZ就是个炸药库，大战一触即发，唉。”
　　超能者口中的教廷不是平时人们所说的教廷，其实只是一个超能者组织的名字而已，它的教皇也自然不是梵蒂冈的教皇，而是一个武功强到极点的人――众神之子海因斯。此人青年时期游历中国，曾与楚自然平辈论交，交情莫逆，楚自然给他起了个中国名‘大海’，后来因为各为其主，一对好朋友分道扬镳，关系转恶。
　　“嘿。你知道就好。最后搞不好天下英雄群聚于此，虽然我同盟眼下有了天字门这个强有力的伙伴，可对付这么多的人，尤其是这几个老家伙，还有血盟，恐怕是力不从心。”楚自然轻轻晃了晃自己那晶莹如玉的手指，道，“不过这么多老朋友都来了，我这把老骨头不动也得动了。”语气平缓，其中虽有顾虑，却是战意盎然。
　　“莫非他们中有人会知道宝藏的真正秘密？”
　　楚自然不以为然的摇摇头，笑着道：“我想不会，宝藏是中国的，我们都不知道到底有些什么，他们怎会知道？”楚自然是根据同盟珍藏的一些典籍上得悉宝藏的蛛丝马迹的，只是典籍上记载的只是只字片语，而且是晦涩难明让人揣摩之下暗自心惊的文字。所以对于宝藏的具体情形，也无从知晓，只知道里面有个惊天之密，一旦揭开，能翻江倒海。无独有偶的是，其他好几家门派也多多少少有类似的记载，这就让人认定确有其事。
　　“也是。不过……”顾天明微微点头，话锋一转，又道，“这几日，上面的一些大人物天天追问我宝藏的具体情形，搞得我是不胜其烦哪，他们也将我请求往CZ增派人手的报告压下，说是要有一个合理的理由才能定夺。”末了，顾天明喟然一叹，面上有了几分焦虑，更多的却是无奈，异能研究所是他一手创建，倾注了毕生的心血，就如同是他的孩子一般，前些年照约定他有在研究所随意调动一百人的权力，现在权力被人一点点的分散，变成了只能调动二十人。要分配给自己的孩子任务，却要左一个请示右一个报告的，让他如何能不叹息。
　　顾天明暗自苦笑，又道：“你刚才不是问我为什么要将你拉来这里吗？你说的不错，死的的确是小人物，不过这些不是普通的小人物，他们背后老板势力很大，中央很多人都维护他。”
　　“噢？那你找我来做什么？”
　　“老楚，你也别跟我打马虎眼了，这件事是执法者所为，执法者是谁，你知我知。我找你来就是商量这件事情，你给我拿个主意。”
　　楚自然嘿嘿一笑，道：“有什么主意，我还是那句话，我们同盟不会跟逍遥门作对，绝对不会。眼下大军压境，我可不能损了元气，而且方旭功力可能不次于你我，看起来也是热血青年，我还指望他帮我分担一些境外势力哪。”死的即便是好人，为了自己的利益，楚自然也不会管，何况死在方旭手上的摆明就不是什么好鸟，楚自然更是懒得管他们背后有什么大人物哪，他眼中只有两种人：普通人跟超能者。而眼下CZ形势如此紧张，楚自然这人虽然狡诈自私，为达到目的不择手段，可是在一些大是大非上面态度还是很鲜明的。
　　顾天明早已料到楚自然的态度，是以只是轻轻一叹，道：“我本来是打算劝他进异能效力的，只是眼下那个大人物非要执法者的命，今天我到这里来，是国安部许部长给我的指示，让我半月之内破案。他希望你们同盟能全力协助。”
　　“屁的指示，关我们鸟事。”楚自然忍不住爆了一句粗口，撇撇嘴，嗤笑着道：“国安部许部长？我认识他是哪根葱？”言下之意竟然丝毫不给这位部长面子。本来换了平时，楚自然虽然瞧不上这些政府高官，表面文章却做的很足，礼数什么的是不会缺了，只是眼下CZ云谲波诡，一个处理不好，出了太大的纰漏，他楚自然的盟主宝座恐怕就保不住了，他自然没什么好心情应对这些有权有势却对自己一无帮助的普通人。
　　楚自然也毫不理会顾天明尴尬的神情，冷笑着道：“你们政府不是一向讲究证据吗？那谁看到方旭动手了？又有何证据证明方旭是执法者？”
　　顾天明一愣，道：“你们同盟执法队的皇甫姐妹不是亲眼见过方旭动手了吗？单只杀害普通人这项罪名就可以将他绳之以法。”
　　楚自然嘿嘿冷笑，道：“老顾，算了，你也别打我们同盟的主意啦，皇甫姐妹被皇甫云召回了皇甫世家。我不是说过四大家族当年受过莫问天的恩惠吗？现在皇甫家开始报恩了。”
　　望着顾天明惊讶失望的眼神，楚自然面色一正，道：“老顾啊，世界上所有的超能者组织都是独立存在的民间机构，没有谁明目张胆的为政府服务，只有你们异能研究所例外，这本身就是个错误。说句不怕你见怪的话，你知道我们同盟的年轻人都是如何称呼你们吗？鹰犬哪！”
　　顾天明的老脸一阵红一阵白，楚自然装作未见，又自顾自的说道，“你嘴里所谓的大人物是谁，你以为我不知道吗？哼，大人物？多大？比天还大吗？我一根手指能让他死上数次，屁。你们异能的精英，不都在保护这些浪荡公子吗？全世界超能者的规矩是不对普通人动手，你们研究所的这些保镖又怎么算哪？帮这些混蛋欺男霸女，算不算是对普通人动手哪？”
　　“这……”顾天明一愣，显然是被楚自然问住了，半晌也说不出话来。
　　“人这两片嘴，怎么讲都是道理。规定是用来束缚别人的，其实这个世界始终是强者为尊。不过强的标准是什么，每个人的定义不同。老顾啊，你是混官场混久了，沾染了一身的官员气，不再是个纯粹的超能者了，你认为那些个所谓大人物‘强’，是因为他们有权有势，但是很多超能者的眼中，他们的优势根本就是个笑谈，随时可以让他们变成一具尸体。”楚自然霍然起身，反剪着双手，望着墙上的‘执法者’三个字，冷冷的笑着道：“老顾，我老楚今天不是要跟你找别扭，多年朋友，我劝你一句，超能者的力量只能掌握在超能者手中，所以快点跟政府脱离关系吧。否则，迟早出问题。而方旭是个烫手山芋，你要管，你去。今天他们能命令你来对付执法者，明天就能命你对付莫问天。”
　　楚自然说完后，再不停留，扬长而去，只留下顾天明独自一人闭目沉思。
　　※※※
　　方旭用楚天龙送给他的特效染发水改变了头发的颜色，在天外天附近等了一天，始终没见陈笑出现，相反却看见了好多超能者进出，甚至见到了楚自然与顾天明，方旭便知道这件事情有点严重了。而在CZ大学秘密守了一天校门的小四等人也报告说没见陈笑的影子。
　　傍晚，方旭洗去头发上的药水，到冯野的住处去了一趟，却被房间内正在打扫卫生的房东告知冯野搬回学校了，‘这丫头，还蛮听话的，动作也挺麻利的。’方旭无奈之下回到学校，正待上宿舍楼问问帅哥冯野住在几号楼，却在门卫阿姨处见到了翘首以待的冯野。
　　“嗨，方旭。我等你半天了。”望见方旭，冯野兴奋的打着招呼，从门卫房里窜了出来。
　　“你好。冯野。”方旭点头示意。
　　今天的冯野穿着打扮与往日截然不同，墨黑色的宽松衣衫将窈窕的身子包了个严严实实，面上也不复往日的浓妆艳抹，只是画了淡淡的浅妆，本来蓬松打卷的头发也拉直了，看去清清爽爽的极是顺眼。除却满面的铅华，换掉暴露华丽的衣衫，冯野似是更美上了几分，不过唯一不变的就是眉宇间那一股子妖艳绝伦的媚意，依然荡人心魄。见方旭细细打量自己，冯野止不住心中得意，平举双臂，在他面前轻轻转了个圈，站定后，秋水般明澄的目光凝视着方旭，轻启贝齿，娇笑着道：“我答应过你，我一定会做个好女孩儿。怎么样？我穿的好看吗？”看那妩媚神情，便似一个小猫咪迫不及待等着主人夸奖一般。
　　“不错啊。这样多好，比以前看起来要漂亮多了。”方旭笑着夸道，对于冯野，他除了同情外，却也有着几分的投缘，或许是冯野的率直引起了他的共鸣让他很有好感吧，所以望着冯野的变化，他也不吝啬褒扬的语言，真心的鼓励赞扬着。却是没有理会楼道里来来往往的男生望着自己与冯野的那或诧异或嫉妒或讽嘲的眼刀目箭。
　　冯野闻言心中莫名一甜，更是破天荒的红了脸，细润如脂、粉光若腻的玉面之上便如飞上两道红霞，那娇艳欲滴的媚态引得行经走廊的男生一个个色相授予，口水流了一地。
　　“你找我有什么事吗？”方旭因为心中挂念着天外天的事情，却没心思观赏冯野那娇媚动人的神态，是以直奔主题，他认为冯野刚搬回宿舍就过来找他，而且听她说法，好像等了很长时间，那自然是有什么重要的事情，‘搞不好陈笑联系过她’。
　　“嗯？没什么，我只是……”冯野欲言又止，她委实也不知道自己为什么要过来找方旭，只是将形象改变后，特希望让方旭看看，让他看看自己的变化，所以就鬼使神差的过来找他，而且一等就是一个多小时。‘我是怎么了，神经病哪，鬼迷心窍了吗？我该不会是喜欢上他了吧。’一想到这个字眼，冯野先是一愣，接着芳心大羞，小巧圆润的耳垂都红透了，只是心中却又莫名的有几分甜丝丝的感觉。
　　望着冯野低垂的险些埋进胸腔的螓首，方旭心中也有了几分异样的感觉，只是此时此刻却也不便更是不敢多想，当下淡笑着提醒她道：“你找我不是为了陈笑的事情吗？”
　　“喔，不是啊。”冯野见方旭没有追问下去，心中一松，只是望着方旭平静的面色，心中却不由的有了几分的幽怨，轻横了他一眼，口气也有些有气无力的。
　　方旭倒是没注意到冯野的不对头，见左右无人，便轻声道：“我没找到陈笑。他应该没回来。他给你打过电话没有？”
　　“没有啊。”冯野娇躯一紧，面露仓惶之意，“那怎么办？”
　　方旭安慰她道：“别紧张。我昨天在动手之前已经布置好了，他应该不会怀疑你的，而他目前估计也不敢回来，要回来，我估计也是偕同那个幕后大老板一起回来，而你应该没什么危险，他们最多叫你回去问话。”
　　“我不回去。”冯野玉面之上露出骇然之色，退后几步，嘶声轻呼道，“我不回去，我一回去，就得重复以前的生活，我不要再做坏女孩。”冯野心中乱成一团，她以前对这个世界充满仇恨，觉得只要将家里的债务还上，然后再给家人准备下足够的钱，自己的任务也就完结了，便是死了也无所谓了，可是现在任务完成了，自己却开始喜欢上这个世界，明确的说是喜欢上某个人了，所以对一切都留恋起来，再没有那种自暴自弃的想法了。现在希望又要被打破，让她怎能不惊惶失措。
　　冯野的呼喊声惊动了门卫阿姨，也惹的一些男生纷纷望着这边，方旭心中无奈，拉着冯野的手快步走了出去，而冯野也停住呼喊，乖乖的跟着他的脚步到了一处僻静的地方。
　　“冯野，你别害怕……”方旭话音未落，冯野却幽幽的打断他道：“我不是害怕，我不要再做坏女孩，我听你的，我要做好女孩儿。我也不要过以前的那种生活。”
　　方旭面色尴尬，讪讪的道：“你从来就不是坏女孩儿，你不喜欢以前的生活，也没人能逼迫的了你。”
　　冯野轻轻摇摇头，道：“你不知道的，我不像你，我只是个普通的女孩子，陈笑却有钱有势，他们如果怀疑我，不需要证据，随时能让我生不如死。”
　　“那这样吧，我把手机号码给你，你一旦看到陈笑或是有危险，立刻给我来电话，我一定会保护你。而且……”方旭话音一顿，口风变冷，道，“只要陈笑一出现，我就能无声无息的杀掉他，即便是大庭广众。”方旭的口气无比的自信。
　　“真的？你肯保护我？”冯野一喜，美目柔柔的望着方旭，幽幽的道：“你为什么对我这么好？”
　　方旭被冯野野性妖媚的双目望的心中一颤，心中便有些纳闷与不安，‘冯野的眼神怎么这么犀利，而且还怪怪的，该不会……’，想到担心处，方旭吓了一跳，忙安慰自己道，‘不会不会，方旭啊方旭，别以为天下美女就围着你一个人转，少自恋了。’
　　方旭心中胡乱思索着，却也不敢与冯野对视，侧过头不着痕迹的避开，笑着道：“你忘了，我在你身上可是花了大价钱，我现在一点利息都没收回，如果被别人害了你，我找谁赔我的损失。”
　　方旭本就不是擅长开玩笑的人，他自以为幽默的话却让冯野玉面蓦的一红，‘他这不是暗示我是……’冯野不敢想下去，但觉的心如小鹿急撞，久久难以平静，因为陈笑带来的冲击被冲淡了好多，面上也恢复了正常神色。接下来将方旭的号码小心翼翼的记录下来，确定了好多遍后，这才开心的离去。
　　望着冯野蹦蹦跳跳远去的背影，方旭心中也有些轻松，‘能让别人开心，恐怕是我最开心的事情吧’。


第144章 邻居
　　待冯野的背影没入夜幕之后，方旭也转身回家。到了住处之时，已经是六点多钟。在自家单元楼下却看到了两辆轿车：一辆崭新的白色大切诺基V8与一辆红色的豪华奔驰S65AMG。
　　‘霍，切诺基哇，会不会是刚搬来的邻居的，貌似很有钱哪，呵呵。’方旭心中想着，举步上楼而去。
　　方旭所住的开建小区历史比较久远，里面居住的百分之九十都是些普通的工薪阶层，所以小区里一向少见豪华轿车，也没有专门的轿车车库，偶有些比较富裕的家庭购买了车子，都是停在单元楼外面露天放置的，而且常见的也无非就是些十万元左右的车型，代步工具而已。
　　那辆红色奔驰是云若若的专车，这是两个月前云若若过生日的时候方旭送给她的生日礼物，他自然是认识的。不过平时为了不招摇，一向都是保镖将她送回后将车子开走，第二天早上再开来接她上班，从未停在小区内，今天为何会反常的停在小区内，方旭倒是无意理会，‘反正车子是若若的，她就是停在马路上，也由得她，呵呵。’
　　方旭边上楼梯边掏钥匙，上最后一道楼梯时，隔壁邻居的家门‘吱哑’一声轻轻打开，就听得一声熟悉的女声响起：“你们两个把厨房再打扫一下，我把垃圾先……”女孩子说着话推开门往外走，却正好与站在门前的方旭走了个碰头。
　　四目相对之下，那女孩子的话音戛然而止，取而代之的是轻‘啊’了一声，方旭也是不禁愣了一愣，奇道：“怎么是你？”语气既似询问，更像是自言自语。
　　那女孩子却正是楚玉娟，身上围了个大围裙，手上提着一个垃圾捅，看样子正要去倒垃圾。此际猛然间望见方旭，因为毫无心理准备，芳心自然是又羞又喜，‘啊’了半天，却是说不出话来。
　　相交于楚玉娟的羞喜交集，方旭是真真正正的吃了一惊，好半天才望着羞红双靥、螓首微垂的楚玉娟，再次问道：“你怎么会住在这里？”
　　“玉娟，你在跟谁说话哪？”此时屋内又传来一个柔媚的声音，由远而近，到了楚玉娟的身后。
　　望着与楚玉娟同样装束的柳佳，方旭已经是目瞪口呆，大脑也是处于死机状态。
　　相较于楚玉娟的害羞窘迫与方旭的惊诧莫名，柳佳就显得自然多了，望着方旭轻‘嗨’了一声，娇笑着道：“真巧啊，阿旭。你也在这个单元住吗？”
　　“是啊。”方旭顺口答道，随手指指自家房门。
　　柳佳一愣，接着娇笑着道：“那可真是太巧啦，以后我们就是邻居了，一起上下学也有个伴儿了。”柳佳说着话，偷偷捅了捅身旁只顾着害羞的楚玉娟，后者恍然，慌不迭的点头道：“是啊是啊，真是巧哪。”
　　方旭若有所思的点点头，正待开口，透过柳佳与楚玉娟身影的间隙，却看见了云娜，却又是一惊。
　　“你……你好啊，方旭。”云娜招呼道，云娜虽是鼓足了勇气开口，却是将身段遮遮掩掩的藏在楚玉娟身后，只露出小半张脸，语气也是怯生生的，却也是满蕴着欢喜之意。
　　“真巧啊，学姐，你也在这。”方旭勉强笑着道。
　　云娜未语娇靥先红，轻声道：“是啊，真巧，没想到你也住在这里。”
　　“我也没想到。”方旭喃喃着随口说道。
　　望着‘犹抱琵琶半遮面’的云娜，若无其事、神情自然从容的柳佳与满面羞意盎然的楚玉娟，方旭自然是惊诧莫名了，‘有这么巧的事情？也太玄了吧。而佳佳与云娜学姐一向不合、颇多纷争，此刻竟然却能同居一室、和平共处，怎么感觉像是有什么阴谋似的。’方旭直觉的这件事没有这么简单，不过一时半会儿也想不通，当下只好强自压住纷乱的思潮，干笑着道，“你们忙，我先回家了。”
　　方旭朝三女点点头，正待开自家的房门，却不妨房门被轻轻推开了。
　　“旭，你怎么在外面站着，忘了带钥匙吗？”一身素白衣衫的云若若打开房门走了出来，左手拿着酱油壶，右手捏着几张零钱。
　　方旭尚未回答，云若若却看到了站在隔壁房门的三个堪比花娇的女孩子。
　　“这几位是……”云若若心中微惊，望着方旭轻声询问道。
　　“噢。我来介绍。”方旭直觉的现场的气氛有些不妙，忙轻咳一声，道：“这是我的两位学姐，柳佳云娜，这是楚玉娟同学。”
　　复又一侧身指着云若若道：“这是我的女朋友，云若若。”
　　三女自从云若若出门便被她深深吸引住了，她们对云若若都不陌生，只是却都没有如此近距离的与她接触过。此际对视，直觉的此女的确美到了不可方物的地步，而国色天香的容颜还是其次，在她的身上，清纯与媚惑这两种截然不同、相互矛盾的气质竟然得到了完美的和谐统一，这股独特的气质既赋予了她绝代尤物的妖娆，更有着圣女般的庄严肃穆。
　　‘老天，我们怎么会有这么个对手。’女人看女人，尤其是绝世美女看绝世美女，自然更是认识深刻，所以三女心中暗暗叫苦。不过却也不能示弱，听了方旭的介绍，朝着云若若点头娇笑，齐声道：“你好，云姐姐。以后我们就是邻居了，请多关照喔。”三女此话一气呵成，真是让人怀疑是不是提前排练过。
　　“你们太客气啦，咱们互相关照才对。”云若若随口寒暄着，细细打量着三女。她是第一次见到楚玉娟，可对云娜柳佳二女却绝不陌生，这两个与方旭走的很近的美丽女孩曾经让她时时警惕，便是自己与方旭关系确定之后，她也只是稍稍松口气而已。眼下二女竟然偕同另一个美女出现在自己面前，而且与自己做了邻居。而三女望着方旭那脉脉含情的眼神自然也逃不过云若若的双眼。
　　见云若若神情有些冷淡，柳佳娇笑着搭讪，“姐姐在CZ的声名是如日中天哪，我们都很崇拜姐姐。只是没想到姐姐竟然是方旭的女朋友，方旭真是好福气啊。”顿了顿，柳佳忙又解释道：“我们在学校住的太闷了，规矩又多，所以搬出来住，没想到竟然跟姐姐成了邻居，真是巧哪。”柳佳笑逐颜开，眸子中却没有丝毫笑意，只是她掩饰的极好，一般人倒是看不出来。
　　云若若兰心蕙性，秀外慧中，再加上多年职场商场历练，自然不是一般人能比拟，当下将柳佳的隐晦神色尽收眼底，‘巧？的确是让人难以置信的巧啊。’云若若心中冷笑着，眸子中愠色一闪而过，望着一旁神色尴尬的方旭，伸出玉手握住他的手掌，轻启贝齿柔柔一笑，使得方旭的心情稍有缓解，这才娇声道：“旭，那感情好啊，你一个人上下学也蛮寂寞的，咱们既然跟你同学是邻居，你们就结伴而行好了。”
　　方旭闻言目瞪口呆，望着云若若笑意涟涟的粉面，不知该如何回答，云若若此际已微转娇躯，望着一旁三女，笑着道：“不知我这个提议，如何？”
　　“咦。”三女轻噫了一声，显然云若若话语态度出乎了她们的意料，更是打乱了她们的部署，是以怔在当场。倒是柳佳反应快些，瞥了云若若一眼，见她神态举止从容一片，芙蓉玉面之上挂着和善的笑意，听语气也不似嘲讽，当下讪讪的道：“现在天黑的早，坏人又多，我跟小娜晚上下课回家也觉得有点担心。姐姐这么说，当然好了，我们就恭敬不如从命啦。”
　　云若若自然不会傻到将方旭拱手送入柳佳等人的怀抱，她这只是以退为进而已。如果自己猜的不错，即便自己不说，这几个女孩子也会提出与方旭结伴上下学，而表面上看这不是个什么太过暧昧的要求，甚至可以说是比较正当的请求，而且她们三人一定会当着自己的面提出，自己若是强行不许，在外人面前恐怕会让方旭有些下不了台，这只会让方旭尴尬，搞不好还会觉得自己不尊重他。索性，不如自己大方一点，主动提出，一来可以让阿旭觉得自己并没有胡思乱想，心胸宽大；二来就是将计就计，因为现在方旭才上大二，就有三个如此美丽的女孩子开始倒追，如果再继续下去，岂不更是糟糕，现在有了这几个如此出色的美丽盾牌挡在方旭面前，恐怕其他对阿旭有所企图的女孩子也会望而却步吧，至于这几个女孩子，已经由暗转明，相较起来却更容易防备了，而且以自己跟方旭的亲密关系，恐怕不是她们能动摇的。上述种种念头，在云若若的脑海也只是一瞬便思索完毕，是以才强压着心中的不快，主动提出这个让在场众人吃惊不已的决定。
　　一旁的方旭见几人有说有笑，气氛竟然出人意料的融洽，心中微感惊疑，只是虽然若若巧笑倩兮，神情如昔，方旭透过神识观测，却是感到她的脉象跳动很是散乱，看来是这件事给她的影响还是很大。


第145章 尴尬
　　四女说了一会儿话，柳佳三女便进屋去了，云若若心中却是有些烦乱，她虽然竭力表现出镇定，而且及时想到对策，可是总是有些不高兴，轻叹一声，将手中的酱油瓶递给方旭，笑着道：“旭，我有些累了，你帮我去买瓶酱油吧，快点喔，我等你吃饭。”云若若强颜欢笑着，转身推门进去。
　　方旭心中也觉的有些尴尬，他也知道聪慧的若若一定觉察到了柳佳等人的不对头，有心解释一下，却不知该如何开口，心中无奈的一叹，转身下楼，走到楼底，方才发现云若若只给了他空瓶，却没有给他零钱，而他身上除了一些巨额的银行卡外身无分文，当下只好再次上楼去拿钱。
　　推门而入，却看到餐桌上放着几张零钱，想来是云若若顺手放在这儿了。方旭随手取过，正待下楼，却听到厨房里传来阵阵的炒菜声，方旭循声过去，看见围着围裙的云若若背对着自己，正将自己最爱吃的韭白海肠全数盛入盘中，然后扭开了水龙头，正准备冲洗锅铲。
　　“真香啊。”方旭凑上前去，抱住若若的纤腰，在那吹弹可破的粉嫩娇靥上轻轻一吻，半实话半讨好的夸奖着，满头银发随着动作轻垂到云若若的面前。
　　云若若猛不防的被他一抱，娇躯一颤，手中锅铲齐齐跌落，却被方旭顺手一拂，轻巧无声的落在案台之上。
　　方旭紧紧的抱着云若若，云若若娇躯轻轻战栗着，接下来用力挣扎了一下，却无法挣脱他有力的怀抱。
　　方旭知道对于柳佳三女的出现，云若若心中还有些无法释然，当下轻声在若若耳边解释道：“我也不知道学姐她们会住在这里，我想应该真的只是巧合，若若，你别多心。”
　　方旭很白痴的解释着，不料云若若却接受了，轻‘嗯’了一声，虽是低不可闻，却让方旭心花怒放，当下含住云若若晶莹玉润的耳垂，轻轻舔弄着，云若若娇躯如遭雷殛，脚底一软，整个缩进了方旭的怀中，却仍是没有回身。
　　此际方旭一双手也渐渐不规矩起来，隔着单薄的衣衫，在云若若的玲珑身段上大肆轻薄着，云若若娇喘吁吁，无力的挣扎着，却始终挣脱不开。方旭在云若若玉面上一路轻吻，下一刻，便探过头去吻上了云若若的樱桃小嘴。
　　今天云若若可能因为心情不好，没有像往常那般热烈迎合，不但樱唇紧紧闭着，身躯更是微微的闪躲着，让方旭无法得门而入。
　　‘呵，还在耍脾气。’方旭心中轻笑着，双臂微一用力，箍住若若扭动的娇躯，双唇便如愿的印在云若若的樱唇之上，接下来方旭加大力度，其实也没费什么力气，便撬开了云若若的贝齿，含住那四处躲藏的丁香小舌，轻轻吸吮起来。云若若再也无力反抗，由着他任性妄为，而自己也是鼻息渐重，玉面更是红若朝霞，喉咙间也发出了阵阵销魂蚀魄的轻声呻吟，听的方旭浑身血脉一泵，双手更是不规矩，渐渐没入云若若单薄的衣衫，在那滑腻堪比羊脂白玉的肌肤之上爱抚着，感受着那荡人心魄的美妙手感。
　　良久二人四唇分开，云若若背对着方旭，边轻声急喘着，边匆匆整理着凌乱的衣衫，玉面绯红一片，便连雪白的颈项都羞红了，方旭在她脸侧又是一吻，柔声道：“你别乱想了，我去买酱油，一会儿就回来。”
　　说完后，心情大好的方旭便飞也似的出去了。
　　方旭回来后将酱油送入厨房交给云若若，便到洗漱间去洗手准备吃饭。
　　“旭，快点，准备吃饭了。”正是云若若娇声轻唤着。
　　“来了。”方旭擦干双手，走到客厅，却见云若若端着碗筷俏生生的站在饭桌旁。
　　方旭笑着道：“若若，你动作蛮迅速的嘛，我刚转个身，你就做完菜了。”方旭随口说着，突然，笑容凝滞在了面上，因为他听到厨房里面仍然传来忙碌的声音。
　　正忙碌着布置碗筷的云若若没发现方旭的异状，抬起头对着厨房娇笑着道：“依依，好了，别做了，这些已经够吃的了。快点出来吃饭吧。”
　　“依……依依？”方旭面色一变，心跳开始加速。
　　“是啊，噢，刚才我忘了告诉你，依依来了。”云若若随口应着，突然压低声音道，“旭，依依在学校出了点事，心情不好，所以我接她回来住一晚，一会儿吃饭的时候你别问她学校的事情，更别提瞳明。”
　　“我……我知道。”方旭顺口应着，其实他此刻哪还有心思过问云依依校园的事情，勉强镇定住纷乱的心神，长吸一口气，方才望着云若若拐弯抹角的问道，“若若，这些菜……这些菜不是你做的吗？”
　　方旭问的晦涩，云若若答的却是直接，“都是依依做的，我哪能做的这么好，依依做菜很有天份的，虽然比不上你，可也差不多了，不过这丫头平时太懒，不愿意动手。今天难得亲自下厨，说是要拍拍她未来姐夫的马屁。”说到‘未来姐夫’几个字，云若若腮晕潮红，玉面芳菲妩媚，更增万种风情，更是忍不住轻轻白了方旭。
　　云若若的撩人媚态让方旭心为之一荡，接下来却也不由的一沉，干咳一声后，仍然心怀希冀的问道：“那刚才依依一直都在厨房了？”方旭心跳加剧，期待能听到否定的答案。
　　云若若对他的反常表现有些不解，却也没细想，答道：“当然啦，依依不要我帮忙，我只好在屋里发呆啦。呵，我家依依很独立，而且做什么都认真，也很能干。”云若若语气中满蕴着对云依依的疼爱之意。
　　云若若顿了一顿，又道：“酱油买回来了吗？”
　　方旭点点头，道：“买回来了，送到厨房了。”
　　云若若奇道：“那你没看见依依吗？”
　　方旭苦笑着道：“我以为是你在做菜。”
　　云若若咯咯娇笑起来，道：“我们姐妹长的实在是太像了，呵呵，吓你一跳吧。”
　　“呵，是……，是吓我一跳。”方旭随口应着，心却彻底沉了下去，‘老天，不是开我玩笑吧？那我方才岂不是在轻薄我未来的小姨子？’方旭一时间心中思绪纷乱如潮，只是多年的养气功夫让他掩饰的比较好，而云若若心情不错，也没留意到他的不对劲。
　　“好了，汤好喽，可以开饭啦。”一声低沉嘶哑，却又别有一番诱人滋味的磁性声音响起，话音刚落，围着围裙的云依依便端着热汤、轻移莲部自厨房中款款走出。
　　云依依将热汤放在饭桌中间，美目瞥了瞥端坐在椅子上丰神俊朗、雄姿英发的方旭一眼，眸子中便有了浓浓的羞意，玉面也飞上两朵红云，忙低头解开腰间的围裙以做掩饰。
　　三人坐定，开始吃饭，席间云依依眼神偶与方旭一对，便忙不迭的躲开，而方旭也很是有些局促不安，这就让云若若有些纳闷。不过她也没有往别处想，只是以为二人初次见面，有些面生，久了熟悉一下就好了。
　　吃完饭，云依依坚持要独自一人收拾，云若若拗不过她，笑着妥协了。云若若则从柜子中拿出被褥，到隔壁帮云依依铺床。
　　三人看了会儿电视，云依依便借口有些累了，先行告辞去休息了，只是临行那似怨似嗔的轻柔一瞥让方旭暗自心跳半天。
　　“旭。”云若若突然开口唤道。
　　“什么？”
　　“依依平时话就不多，今天心情更是不好，所以在饭桌上沉默寡言，你别往心里去，其实平时她是个很有礼貌的孩子。”云若若察觉到方旭与依依之间的气氛有些尴尬，而云依依今晚也从没跟方旭打招呼或是交谈，云若若生怕方旭有所误会，所以如此解释道。
　　“不会的，若若，我哪有那么小心眼，你别多心。”方旭随口应着，心中却在暗自苦笑，‘我对着一个弱女子又搂又亲，人家只是瞪了我一眼，没骂我就已经很不错了。不过我今天也真是色迷心窍了。可是眼下我该怎么做，应该私下里偷偷跟依依道个歉呢，或者说是当作什么都没发生过，随着时间流逝将此事忘却呢？’
　　方旭心中连连懊悔，一时间却也不知道该如何收场才好，却也怕自己继续沉思下去会惹得云若若怀疑，当下忙转移话题道：“瞳明哪？怎么没跟依依一起回来？他俩不是一直都在一起吗？”
　　云若若神色一黯，闻言轻叹一声，将娇躯偎入方旭怀中，轻声道：“旭，你知道吗？今天瞳明跟依依把话挑明了。”
　　“挑明？”方旭一愣，奇道，“挑明什么？”
　　云若若无奈的摇摇头，粉面上露出一丝愁意，叹道：“瞳明要跟依依解除婚姻。”


第146章 危险逼近
　　云若若此言一出，方旭轻呼出声，“什么？”望着云依依的房间，勉强压住，怔了半晌，才讶道，“你不是说他俩从小到大都好好的嘛，现在怎么会……，这究竟是为什么？”
　　云若若苦笑着道：“可能坏就坏在这个‘好’字上面吧，他俩从小订了娃娃亲，所以平时上课放学都在一起，这么多年了，太熟了。前几天瞳明私下找依依谈过，说是感觉依依更像是他的妹妹，他对依依怎么也爱不起来，心中想的都是怎么保护她。这种感觉让他难受，而现在有一个女孩子正在追他，他对她也很有好感，所以……”云若若又是一声长叹，停口不语。
　　方旭闻言愣住了，感觉瞳明说的似乎也有些道理，半晌后方才开口道：“那依依呢？很伤心吧？”
　　云若若却出奇的摇摇头，道：“我问过依依，依依说她想得跟瞳明是一样的，她觉得瞳明像她的哥哥胜过像男朋友。只是因为是瞳明先提出解除婚约的，让她自尊心很受打击，她说要解除婚约也应该她先提出才对，所以这几天一直不高兴。”云若若说到这里，忍不住噗哧笑出声来，满面的愁意随着这声轻笑烟消云散。
　　方旭闻言也不禁有些莞尔，这个云依依，还是蛮要强的，方旭强压住笑意，轻叹道：“嗨，他们才多大，能明白什么爱不爱的。”方旭颇有些不以为然的摇摇头。
　　“你啊，你才多大，老气横秋的。”云若若琼鼻微皱，轻嗔道，“你才比依依大一岁而已，人家还不是从头到脚都被你占尽便宜了。”说着话，不解气的伸出纤纤玉指轻拧了方旭一下。
　　云若若不愧是绝代尤物，一个眼神一句话语就能让人欲火高涨，听得她娇柔婉转的柔媚声调，方旭心中一荡，拦腰便将云若若抱起，云若若登时慌了手脚，纤手轻抵着方旭的胸膛，在方旭耳边柔声讨饶道：“旭，今晚不要了，依依在这里，被她听见了，不好。”说着话，已经是红晕满面，自然是想到了那些少儿不宜的场面。
　　方旭一想也是，同时更是忆起了适才在厨房与云依依那销魂却又尴尬的一幕，心中一颤更是一叹，也便无心欣赏怀中佳人那腮晕潮红，羞娥凝绿的无边风情，依言将云若若轻轻放下，望着她眉宇间的那几分愁意，轻声宽慰道：“他俩既然都愿意解除婚约，你这个做姐姐的就不必跟着操心了。”
　　云若若黯然一笑，道：“怎能不操心，如果他们是在家里上学，那我也管不了。可眼下，他们是在CZ上学，发生的一切我都有关系，我怕这件事家里知道了，会大动肝火，搞不好还会过来兴师问罪。”说着话，面上的愁意是愈来愈浓。
　　方旭一愣，诧道：“不会吧，有这么严重？”在他心目中，男女情爱，缘乃天定，分才是人为，像依依与瞳明这般有分无缘，那是半分勉强不得的，而且现在婚姻自主，家长还是民主一点的好，他却不知道父母为儿女操了半辈子心，婚姻大事自然更要严格把关，有时候可不是小儿女想怎样就怎样的，方旭有时候的想法的确是比较天真了点。
　　云若若轻叹口气，娇声道：“你不知道，我叔叔跟瞳明的爸爸，是拜把子兄弟，他俩都是相当较真的人，而且有着过命的交情，在他们眼中，依依与瞳明的婚约是两家融洽关系的最好诠释。而他们两个脾气都很暴躁，他们家里可以说就是一言堂。现在这两个小东西一声不吭的就自己解除婚约，那不但是对他们权威的藐视，更是对二人交情的亵渎。”云若若末了幽幽一声轻叹，似有满腔愁情难以排遣。
　　听了云若若的解释，方旭也是一呆，他倒是没料到会这么严重，半晌后才问道：“那怎么办？一直瞒着吗？”
　　云若若道：“眼下也没有什么办法，只好先瞒着，等找个合适的机会再跟家里讲，我是怕瞳明沉不住气，说漏了嘴，今天傍晚我到学校接依依的时候，没找到瞳明，估计这小家伙儿在躲着我，所以我明天送依依回学校，还得去找找他。”
　　※※※
　　方旭与云若若在外面轻声交谈，而里屋躺在床上的云依依却是翻来覆去的睡不着，今天在厨房那羞人的一幕仍在脑海萦绕，久久拂之不去。
　　‘我是怎么了，中邪了，当时就应该将他推开的。’云依依双颊火烫，星眸中羞意盎然，暗自懊悔不已，可是转念一想，‘不对不对，他的力气那么大，不是我不想反抗，是反抗不了罢了。’云依依连连替自己找着理由，今天方旭甫一抱住她的时候，她便知道方旭是将自己错认成姐姐了，正待开口辩解，却又怕被屋里的姐姐听到，造成误会，但只是这么一犹豫，便被方旭偷袭成功，接下来云依依鼻息间闻着他那浑厚的男子气息，感受着他那温暖有力的怀抱，贴着单薄的衣衫感觉到他强劲而又爆发力十足的肌肉，不知怎地，竟然浑身软绵绵的失去了力气，迷迷糊糊的被他占尽了便宜。云依依与瞳明在一起那么多年，也无非是拉拉手搂搂腰什么的，从没有那么亲密过，眼下自己的初吻竟然被方旭夺走，还被他全身上下都轻薄了够，让她怎能不羞。
　　由于云若若的缘故，云依依虽然之前才见了方旭一面而已，对方旭倒是一点也不陌生。而且第一次见方旭的时候，便被他深深吸引住了，她第一次见到如此丰神俊朗飘逸不凡的男子。‘他真的好帅，又好有才华。他今天虽然那么轻薄无礼，自己对他却仍然是一点也气不起来。不行不行，云依依啊云依依，你在瞎想些什么，不能再乱想了，一定要当今天的事情没有发生过，否则就对不起姐姐了。’云依依不停的在心里给自己施着压力，强迫自己不要去想今天的事情，可越是不想回忆，今天的情景偏偏就越是清晰的在脑海中浮现，到的最后，云依依便是整个娇躯都热了起来，‘嘤咛’一声，紧紧的将螓首埋进了被子里，再也不敢探出来。
　　※※※
　　CZ郊区，竹中住处。
　　宽敞的大厅空荡荡的只有四把椅子，竹中坐在北面，西面是一个须发如银面如红婴的矍铄老者，东面是一位魁梧健壮的中年男子，竹中对面是一个黑衣人，五十多岁，相貌普通的似乎让人看一眼就能忘却，只是那双目间或一转，隐隐射出暴戾的光芒，让人觉得此位不似善类。
　　“德川君，这一次我有你相助，给黑田报仇，指日可待了。”竹中望着西侧老者，语带笑意的说道。
　　与座三人分别代表日本三大超能者势力，竹中对三人都不陌生，二十多年前便已认得，而且交情不恶，尤其是柳生四英首位的德川一隆，更由于曾经同在柳生家族效力的缘故，相交熟稔。竹中对三人的到来是大喜过望，黑田鬼鬼的死他多日前便告知了柳生家主与武德会，谁知道迟迟不见动静，他正自焦急，没想到竟然给他一个惊喜。
　　德川一隆闻言轻叹一声道：“黑田的惨死给老师的打击太大，我是第一次看到老师如此暴跳如雷，如今不止我们三英，柳生死士团的精英队我也带了五十四人，其中A级高手四人，B级高手15人，老师严命一定要找到凶手，严惩不怠，而且……”德川一隆压低嗓音，阴森森的道，“而且老师说此次不但要给黑田报仇，更是要趁着这个千载难逢的机会把中国跟教廷的超能者搞得元气大伤、鸡犬不宁，最重要的是无论如何都要将宝藏弄到手。”
　　竹中闻言一惊，复又一喜，惊的是：柳生死士团是柳生家族最精锐的超能者队伍，称的上精英的共有七十人，最差也有C级的实力，平均实力都在C+级，看来柳生家族这次是精锐毕出，势在必得了。喜的则是有这么多的高手相助，给黑田鬼鬼报仇是指日可待了。竹中对宝藏可没什么兴趣，他现在一心想得就是如何给黑田鬼鬼这个至交好友报仇。
　　竹中心中思量一会儿，又望着对面的黑衣老者，笑吟吟的道：“武德会此次派高山君前来，估计也是带来了什么好消息吧。”
　　高山友照未语先笑，笑容却是阴鹫一片，让人望之不寒而栗，端起身侧茶杯浅酌了一口，道：“长老们听说我大日本武士在中国境内惨遭杀害，震惊万分，当晚便与柳生家主取得联系，确定了消息无误，第二日便迅速召集上层会议，最后确定由我跟石川正纲带队，率领102位高手前来助阵，其中C+级别高手41名，B级高手十八名，A级高手六人，武德会百分之七十的实力都被我带来了。目的嘛，嘿嘿，跟德川君基本相同，势要搞一个天翻地覆，而且听说这宝藏关系到汉族的命数，所以无论如何也要夺取到手的。”说着话，又连连冷笑数声，声音若夜枭鸣叫，凄厉刺耳，目中更是闪过一丝嗜血的光芒。
　　竹中闻言心头狂喜，他喜的不仅仅是高山友照带来的超强队伍，还有跟高山友照同来的石川正纲，日本三大S级高手之末的‘鬼杀’石川正纲。而高山友照与石川正纲同时也是武德会的三大副会长之二。
　　竹中对于S级高手的恐怖，那是深有体会的，这可不是人数上的差异可以简单弥补的。而中国S级高手有七个之多，居世界超能者组织首位，好在因为分属不同阵营，不会同时出手，否则还真是让人不敢擅动。不过目前可以确认的是中国的S级高手楚自然与顾天明都在CZ，这二人却是同一阵线，让人心存忌惮，如果一旦打起来，竹中正担心己方没有能够抵挡住二人的高手，现在听了高山友照的话，心才算是放下，由石川正纲领与德川一隆抵住楚自然，自己与高山友照这两个A+级好手再领着两个A级高手应该也能抵挡住顾天明。那个不世青年高手天刑似乎只是暂时离开，万一天刑与他们联合，那柳生家族剩余二英与对面这人，应该完全可以挡得住天刑了吧。
　　想到这，竹中面上堆笑，望着对面中年男子道：“金森君，一别二十多年了，兄容颜依旧，风采不减当年哪。”
　　金森氏柳闻言微一欠身，淡笑着道：“竹中君过誉了，怒杀神的风采是更盛往昔。我六十多岁的人了，老了，手脚都有些不利索了。”话语极是客气，只是这客气中却有着几分刻意的疏远。
　　金森的态度让竹中心中一跳，‘莫非清田新野的死，仍然不能激起桃井义夫这老家伙的怒火吗？’，竹中心中念头急转，却是没有表现出来，当下仰天打了个哈哈，沉声道：“金森君过谦了。清田君惨死在中国同盟与教廷手中，这个仇不能不报。我等也不会坐视不理的，有什么需要帮忙的，我等定是义不容辞，尽绵薄之力，只望早日擒获凶手，告慰清田君在天之灵。”说到最后，目瞪眉扬，一幅义愤填膺的神情。
　　高山友照也面带戚容，叹道：“是啊，看来桃井老师对清田君的不幸也是很伤心，也是时候让这些自大的支那人见识一下桃井老师的超凡武学了。照理说桃井六鹰一齐出手，定会马到成功，只是……”高山话锋急转，道，“只是眼下中国超能者与教廷势大，六鹰虽然个个武功超卓，恐怕还是有些寡不敌众，照我说，我们几家应当联合起来将同盟与教廷各各击破才是。”高山说着话，迫不及待的望着金森氏柳，急切的想得到他的同意，而后者却只是面色木然的细细倾听，不发一言。
　　此际一直冷眼旁观的德川一隆也帮腔道：“金森君有什么需要的尽管说，大家都是自己人嘛。而我们这次也还要多多仰仗你们镜心明智流的无敌绝学来克敌制胜哪，希望到那时不要推却才好。毕竟这宝藏关系重大，作为大和民族的一员，日本超能者的中流砥柱，镜心明智流也应作个表率嘛。”
　　无视三人的一唱一和，金森氏柳依然语气平淡的道：“清田师弟的死，师父当然很伤心，不过师父也说了，此次中国之行，只为寻找真凶，不要妄杀，更是绝对不要介入超能者争斗。我愚鲁不堪，师父的教诲却是不敢忘。”金森氏柳声调平淡的不带丝毫火气，却也使得竹中三人拿话挤兑、逼他同流的用心付之东流。
　　“真凶？”竹中面色一变，接着眉头一皱，闷声道：“当日我、黑田与清田君同时遭袭，具体情形我已告知桃井老师。而杀清田君的凶手虽然蒙面，只是一动手就是纯阳玄功，而纯阳玄功是同盟入门武学，看情形，凶手至少有着三十年的苦修，一定是同盟的中上层人物。而清田君的胸口还有一处主罚之印的致命伤口。难道这些还不能够证明吗？还是桃井老师在怀疑我的话？”
　　金森浅笑着道：“竹中君多虑了，老师并无此意。只是老师说了，人可以蒙面，伤痕可以伪造，功法也可以模仿，所以必须细查，免得让真凶逍遥法外。”
　　竹中心中‘咯噔’一下，心道，‘桃井义夫这个老匹夫果然不是普通之辈，怕是有所怀疑了，眼下看来指望六鹰出手是不可能啦。’
　　高山与德川还不死心，正待继续劝说，金森氏柳抢先开口了，“而宝藏一说，虚无飘渺，老师对此不感兴趣，我们做弟子的自然是唯老师马首是瞻。再者说了我们桃井一门人丁不旺，老师一向待我们若亲生子女，清田的惨死，已经让老师伤心无比，若是我的师弟妹们再有个三长两短，老师这么大年纪了，怕是会承受不住这个打击，所以我们六鹰商议过，还是不参与的好。”最后一句话，故意示人以弱，表明态度不会参与超能者之战，彻底断了屋内三人的妄想。
　　金森氏柳缓缓站起身来，对三人微一施礼，道：“时间也不早了，我的师弟师妹们怕是在酒店等的不耐烦了，三位慢慢聊，我先告辞了。”说着话，对着三人微一鞠躬，就这么施施然的举步离开。
　　客厅中的气氛随着金森的离去变得有几分凝重，突然间，高山友照冷哼一声，怒喝道：“以前听人说桃井义夫这个老混球与中国超能者关系如何如何好，我还只道是表面文章而已，现在看来，呸，真是丢我们大和民族的脸。”高山友照说着话，不解气的狠狠啐了一口。
　　竹中摆摆手，笑着道：“算了，六鹰此次来多多少少也能牵制部分超能者势力，我们就不必要求过高了。”竹中虽然说的轻松，那失望之色却是溢于言表，轻叹口气，望着德川一隆又道：“德川君，神原家族没有派人来吗？”
　　日本四大超能者势力，分别为武德会，镜心明智流，柳生家族，神原家族。而日本原本有四大S级高手，除了先前提到过的柳生十兵卫、桃井义夫、石川正纲外，还有一人便是神原家族的上代家主神原长近，只是已经在三年前过世了。不过神原家族的势力依然不可小觑。
　　德川一隆点点头，道：“神原家族派来了十五名B级高手，三名A级高手，由神原康泰亲自带队。”
　　“啊。”竹中一愣，奇道，“神原家主亲自来了？”身为一个大家族的首领，有无数的琐事要事等着他定夺，那是片刻也不能离开的，神原康泰竟然亲自出马，竹中当然吃惊不已。
　　德川一隆面上神色复杂，嘿嘿一笑没有言语，高山友照却接过话来，笑着道：“神原康泰不来也不行啊，竹中君难道不知道薰大小姐在中国的一些风流佚事？”高山嘿嘿笑着，笑容中满蕴着阴险讽嘲的味道。
　　竹中恍悟，笑着道：“那也没必要神原家主亲自前来这么夸张吧？一个电话将薰大小姐召回就可以了嘛。”
　　高山友照道：“恐怕是神原薰对于神原康泰的命令不理不睬导致的，反正是一下飞机，神原康泰便飞似的奔神原薰所住的大酒店去了，怕是要去兴师问罪哪。”
　　高山友照顿了顿，又道：“其实我这次来中国，还有两个暗杀任务。”
　　竹中来了兴趣，问道：“可方便透漏？”
　　高山友照微微颔首，道：“没什么秘密可言，这两个暗杀任务要杀的是同一个人，就是CZ大学的方旭，也就是跟薰大小姐关系暧昧的那个银发男子。”
　　“噢？”竹中奇道，“莫非是腾井家族的委托？”
　　高山友照点点头，道：“不错，薰大小姐是腾井家的媳妇，寡居一年便红杏出墙，嘿嘿，腾井家主是恼火的很哪。神原康泰这会儿更是丢了个大人哪。”高山说着话，面上表情乐不可支，颇有几分幸灾乐祸的味道，也难怪，武德会与神原家族因为在对待中国超能者的问题上态度迥异，一向不合，关系恶劣，能看到一向自诩平生德行无亏的神原康泰吃瘪，武德会自然是求之不得。
　　神原薰的事情已经足以让神原与腾井坐立不安了，神原康泰与腾井刚正研究决定，务必要杜绝源头，免得两大家族蒙羞，是以腾井家便委托武德会杀手除去方旭，神原康泰则亲自前来CZ，要将神原薰带回日本。
　　高山友照独自阴笑半天后，方又道：“另一个委托人我倒是不方便透漏，反正杀一个人，拿两份丰厚的酬金，这买卖怎么说都合算的很哪，嘿嘿。”
　　竹中陪着他笑了一会儿，接着又道：“高山君，我认为这种琐事最好是越早办妥越好，免得耽误了我们以后的计划。”
　　高山友照颔首，道：“竹中君所言极是，这个方旭据情报称只有C级实力，说起来不难对付。只是他是方氏集团的人，而另一个任务是要求将与他住在一起的那个云若若也除去，所以必须做到手脚利落，最好还要嫁祸他人，让人无法找到我们的头上才好。”高山连连阴笑，眼睛更是咕噜咕噜转动着。
　　‘C级武者？’竹中闻言一愣，心中一动，仿似在千头万绪中理出了一点线索，只是随着高山友照的阴笑声，这个念头一闪便逝，再也无法捕捉，竹中极力聚精会神半晌后，却是一无所得，只得作罢，颓然一叹后，望着高山友照道：“那高山君可有什么好的方案，可有需要我帮忙的地方？”
　　高山笑着道：“方案早已定好，据可靠消息，几日后，方旭与云若若会到太湖游玩，而太湖现在有无数的超能者在活动，只要我们手脚干净，到时候嫁祸给教廷或是同盟，就万事大吉啦，哈哈。”高山狂笑出声，目中更是闪过了得意的光芒。


第147章 最难消受美人恩（上）
　　金皇大酒店。
　　神原薰望着对面这个端坐在椅子中一脸冷意的瘦削中年人，娇躯止不住的轻轻打着颤。神原康泰此番到中国来，没有通知任何人，一下飞机便在手下的引领下直奔神原薰的房间而来，而自然给正在嬉戏的神原姐妹一个措手不及。
　　虽然对于父亲的到来，神原薰早已有了十分的心理准备，可是准备归准备，真正到了这一刻，还是怕的要命。站在姐姐身旁的神原青苗倒是还镇定一些，可是面上肌肉也是不由自主的轻轻抽搐着，而神原康泰打进了房门就阴沉着脸一言不发，让胆大包天的神原青苗也觉得情形太过不妙。
　　“父……父亲。”神原薰尽量保持冷静，可是语声中却也带上了一丝颤音，勉强一笑，道，“父亲到中国来，怎么没通知我跟青苗，我也好去接您。”
　　听着女儿语气一如既往的恭敬，神原康泰心中怒火稍平，只是一想到两个女儿的抗命不遵，还有亲家腾井刚正嘴上不说但眼神中那难以掩饰的蔑视，神原康泰怒火却又升腾而起，冷‘哼’一声，冷冷的道：“难得你还有这个孝心，倒是让我感动的很哪。不过你翅膀硬了，当父亲的也管不了了，哪里还敢劳你的大驾。我神原康泰倒是生了两个好女儿啊，好的很，好的很。”
　　神原康泰语气平淡，却蕴藏着难以压抑的愤怒，屋子里的气氛登时凝重了好多，神原薰娇躯一阵颤抖，缓缓跪下，垂下螓首，娇声道：“父亲，对不起，因为薰儿的任性让您为难了，只是……只是此事与青苗无关，都是我一人任性妄为，您要责罚就责罚我一个人吧。”说到后来，珠泪已经是簌簌落下，泣不成声。
　　“哼。”神原康泰又是冷冷一哼，轻扫了一眼依然倔强站立的神原青苗，又自一哼，这才望着珠泪涟涟的神原薰，沉声道：“你也知道我这个做父亲的为难，倒是难得。算了，你既然知错，我也不责罚你们两姐妹了，你们明天便速速随我回日本，在家里闭门思过一年，待此事一了，你们便还是我的好女儿，你夫家腾井那边，我也算是有了个交待。”神原康泰本来是满腔怒火，来的路上不止一遍想要动用家法处置两个忤逆女儿，只是此际被神原薰一哭，父女之情压过了怒火，是以才宽大处理。
　　“父亲，谢谢您的宽宏大量，不过，我不想回去。”
　　“你说什么！？你有胆再给我说一遍”神原康泰闻言身躯一震，再也沉不住气，‘腾’的站起身来，双目中燃起熊熊怒火，面上表情更欲择人而噬，戟指指着神原薰，厉声怒喝道。
　　感受着父亲的滔天怒意，再加上父亲多年积威之下，神原薰的柔弱娇躯抖成了风中荷叶，只是下一刻，却又渐渐镇定下来，轻轻抬起头来，定定的望着声色俱厉的神原康泰，神原薰止住哭泣，面上泪痕犹自未干，表情却极是坚定，缓声道，“父亲，我不回去，而且……”望着神原康泰紧锁的眉头，凶厉的神情，神原薰一咬银牙，调整了下呼吸，道：“而且我还要一直呆在中国，我要跟方旭继续相处下去，我要跟他做最好的朋友。”
　　神原薰平静恬淡的话语对神原康泰来讲不啻是晴天霹雳，一向柔弱内向、对自己惟命是从的神原薰此刻竟然说出如此大逆不道的话来，‘最好的朋友，那不就是夫妻了吗？这简直是……’，神原康泰无法继续想下去，怒不可遏的吼道：“你说什么？反了！反了！我打死你这个不要脸的畜生。”
　　神原康泰暴跳如雷之下就欲上前教训神原薰，神原青苗忙挡在神原薰面前，却被神原薰推开了。
　　神原康泰到底是个人物，而且极是疼爱神原薰，神原薰从小到大，他从未打过她一下，此刻虽然怒极，却也不舍得动手，空自咆哮了半天后，原定打了个几个转，勉强镇定下来，急喘几口气后，坐下身子，恨恨的一拍椅子把手，那坚硬的红木椅子便被他拍出了一个清晰的手印。
　　过了好一会儿，神原康泰才沉喝道：“阿薰，你知道你在说什么吗？你在拿你自己的命运开玩笑，更是在拿腾井家族跟我们神原家族的名誉开玩笑，你难道不知道这样做的后果吗？”神原康泰的话语情不自禁的用上了威胁的口气。
　　神原薰却是不为所动，这个性格极是柔弱的女子一旦彻底打开自己的心扉，决定去追求自己的幸福时，竟然变得比任何人都坚强，便是以前在心目中一向敬畏若神的父亲，也无法让她改变主意，以前压的她喘不过气的所谓家族利益，也让她不再顾及。
　　“对不起，父亲。”神原薰语气越来越镇定，“父亲，我这些日子想了好久，终于有点明白了。中国有句老话，‘人生在世，譬如朝露，百载光阴，无非是白驹过隙，转瞬即逝’。人的一生，快速而又短暂，只有抓住自己想要抓住的东西，那才过的有意义。家族的利益虽然重要，可是我已经为之牺牲过了，却不想牺牲一辈子，而现在腾井俊已经死了，他临死前更是祝福我，希望我得到自己的幸福。这些，我公公也都亲耳听到了。所以，我也有权追求我要追求的，我也希望两位老人家能够理解我。”
　　“好，好。不愧是我的好女儿。”神原康泰不怒反笑，接下来阴森森的道，“你的想法虽然有些天真，不过我也承认有些道理。不过，在你的心目中，男欢女爱真的要比家族利益还要重要吗？而且那个男子更是个有妇之夫，这你也不管不顾了吗？你难道不知道，你现在所处的这个大酒店，就是他女人开的吗？”神原康泰对于方旭的资料是了如指掌，当然很多东西也只是表面上的。
　　神原薰闻言依然是不悲不喜，点点头，轻声道：“这些我都知道。而且我也知道爱慕他的女子还有很多，但是父亲你误会我了，我也不会让神原家族蒙羞的。我所说的最好的朋友，不是夫妻，我只想与方旭这么相处下去，闲暇的时候能够打个电话问候一下，要是能够时常在一起聚聚，一起说说话，喝喝茶，那女儿就很满足了。”神原薰说着话，面上更是露出了悠然神往的神色。
　　神原康泰这才明白女儿的真正心意，原来女儿所追求的是一种柏拉图式的精神恋爱，女儿倒不是不识大体的人，这样的话，说出来倒是无损名节，神原康泰心中的怒火渐渐平息，神情也缓和了好多。只是神原康泰却也知道，即便是这样，神原家族与腾井家族也是不会允许的，而且神原薰虽然自问问心无愧，却也阻止不了那些别有用心的人推波助澜，搬弄是非，最主要的是腾井家族现在已经……，一想到这里，神原康泰轻咳一声，道：“阿薰，如果你说的是实话，那你现在立刻跟我回日本，我会跟腾井家族解释一下，一年后，大家估计都会忘却此事，到那时，为父就送你到中国来，你是在中国游玩也好，是定居也好，为父再也不管。”说完后，神原康泰双目炯炯的望着神原薰，等着听她的回答。
　　神原康泰一生自诩德行无亏，从来都是以‘以德服人’来标榜自己，而眼下又是对着自己最疼爱的女儿，所以更是不便用强了，不过他也打定主意，如果神原薰继续执迷不悟的话，那也就由不得她了。
　　一旁默然无语的神原青苗心中却是大急，父亲说的肯定是缓兵之计，一旦回到日本，那便如金丝雀回到笼中，再无半分自由可言，而神原薰自然也明白这个道理，正自犹豫焦急，屋子中突然诡异的出现了一个白衣中年男子。
　　神原姐妹先是一惊，待看清后复又一喜，齐声娇呼道：“向井伯伯。”
　　神原康泰神色一凛，接着满面堆笑，呵呵笑着道：“向井君别来无恙啊。”
　　白衣人浅笑着，将一直跪在地上的神原薰拉了起来，对着神原康泰微一拱手，道：“家主好，向井数正给家主请安了。”虽然此人恭称神原康泰为家主，只是那语气平淡，神情举止懒散随意，更是看不出一点的恭敬之意。
　　神原康泰却是不以为忤，大笑着道：“向井君客气了，你这半年多来，在中国过的可好。”原来这向井数正是神原康泰的父亲也就是神原家族的上代家主神原长近的忘年之交，武功也是深不可测，在神原家族属于客卿之首，更曾经数次救过神原康泰的性命，神原康泰对他自然是礼遇有加。
　　“还不错。”向井数正顺口应答着，又望着神原薰道，“阿薰，你的事我替你做主。”
　　此言一出，神原姐妹目露狂喜之色，而神原康泰却是面色一变，望着神色从容的向井数正，沉声道：“向井君，这种事，你不觉得有些不妥吗？”言下之意自然是说这是神原家的家务事，他向井数正虽然在家族中地位尊隆，可再怎么说也是个外人，随便插手自然不好。
　　向井数正却是满不在乎的一摆手，嘻笑着道：“家主啊，照理说我是外人，这种事情我是不便插手。可是阿薰是我看着她长大的，我无儿无女，她就像是我半个女儿一般，况且老爷子在世的时候，也曾要让我收阿薰为义女。老爷子疼爱阿薰那是不用说，他老人家更是时时为阿薰的婚事操心，如今老爷子没能看到阿薰完婚便辞世而去，我心中一直耿耿。我想老爷子若是在世，看到眼下阿薰如此不开心，怕是更会雷霆大怒的。”
　　向井数正此番话，柔中带刚，更是抬出了早已逝去的神原长近，神原康泰也不便在这件事情上与他争辩，当下闷哼一声，又道：“我也不想阿薰不开心，只是家族利益要远比儿女私情来的重要，向井君，你说呢？”
　　向井数正呵呵一笑，点头道：“这倒是不错。”此言一出，神原薰面色大变，神原青苗更是大急，便待开口，却被向井数正一个眼色制止住了，接下来不理会面有得色的神原康泰，话锋一转，又道：“只是，老爷子怕最疼爱的孙女成为牺牲品，所以去世之前特意留给我一个手谕，让任何人不得以任何理由干涉阿薰的婚姻自由。家族利益虽然重要，可在我的心目中，也重不过老爷子的一句话。”向井数正说着话，自怀中珍而重之的拿出一个小小的木盒，递给了神原康泰。
　　神原康泰神色一变，接过盒子，打开，神色又是一变，里面的确是父亲的字迹，当然也不排除向井数正伪造的可能，而且这个可能性还不小，只是向井数正是父亲的忘年交，自己又是无凭无据，这样的话可是不能乱说的。只是如果单有父亲的手谕，或是单有向井数正的阻拦，自己也完全可以毫不理会的将神原薰带走，眼下这二者加在一起，神原长近的亲笔手谕加上曾给神原家族立下汗马功劳、武功更是深不可测的向井数正，这分量就太大了，大到即便是他神原康泰――神原家的一代家主，也得细细思量，不便随意妄动。
　　向井数正此时又道：“家主如果觉得腾井家族那边有些挠头，就让我出马摆平，绝对会让腾井刚正那个老家伙继续与我们神原家族合作下去，否则我提头来见，如何？”
　　向井数正说的满不在乎，神原康泰心中却是‘咯噔’一下，泛起一丝寒意，‘自己差点忘了，这家伙当年可是杀人不眨眼的魔头。而腾井家族虽然财雄势大，可也无非全都是些普通人而已，向井数正要真动手，怕是举手之劳而已。提头来见，怕提的是腾井刚正的头吧？’
　　神原康泰转念一想，‘武德会这几天应该就会行动了，只要那方旭一死，阿薰的念头也就断了，也就没有在中国呆下去的理由了，到时候万念俱灰，自然会乖乖的随自己回国，也罢，自己就算是在腾井家族丢回脸，让她再逍遥几天吧。’想罢，神原康泰轻哼一声，将木盒递给向井数正，沉声道：“既然是向井君亲自求情，那我也就不管这件事了，腾井家族那边向井君也不必亲自出马了，等过些日子我去摆平吧。”
　　此言一出，神原姐妹自然是欢喜雀跃，而神原康泰与向井数正寒暄数句，也强压着心中的不快离去了。
　　待父亲出门而去，神原青苗这才大咧咧的拍着向井数正的肩膀，娇笑着道：“向井叔叔，还是你够意思，不枉我跟姐姐这么喜欢你。”
　　望着没大没小的神原青苗，向井数正的面上浮现出一丝少见的真挚笑意，此际神原薰也是对着他盈盈一拜，娇声道：“向井叔叔，您的恩情我……”说到此处，已是情难自抑，竟然呜咽了起来。
　　向井数正拍拍她柔弱的香肩，和声道：“阿薰，别跟叔叔客气了，叔叔看着你们姐妹二人长大，自然是希望你们都能得到幸福。”
　　待神原薰抹干眼泪，神色平静下来，向井数正这才又道：“不过，阿薰，腾井家族一定不会善罢甘休的，据可靠消息，他们已经准备好对付方旭了。”
　　向井此言一出，神原姐妹齐齐一惊，神原薰更是颤声道：“叔叔，你说的可是真的？”
　　向井点点头，“千真万确。是武德会的杀手。”
　　“那可怎么办？”神原薰玉面之上满是惶惑的神色，她出身武术世家，虽然不会武功，可也知道武德会是日本四大超能者势力之首，便是神原家族也不敢开罪他们。她自然是不愿意因为自己的缘故而牵连到方旭，勉强收起纷乱的思绪，沉思片刻，突然心一横，咬咬牙，猛然道：“要不，我立刻跟父亲回日本。”
　　向井数正闻言却是一愣，显然没料到这个方旭在神原薰心目中的地位如此重要，为了他，竟然连自由也不要了，神原青苗却是大急，忙道：“姐姐你傻了，向井叔叔使出浑身解数才帮你争取到自由，你怎能说放弃就放弃了。”
　　神原薰叹口气，如梦明眸有了一丝雾气，轻声道：“若是他有个三长两短，我岂不是一辈子难以心安，何况，他如果死了，我就是要自由又有什么用呢？”
　　轻柔的语气有着旁人难以左右的坚定，说着话，便待举步去追神原康泰，向井数正暗自一叹，按住她的香肩，柔声道：“阿薰，眼下武德会狙杀令已下，即便你立刻回到日本，武德会的杀手也不会停手的。”
　　神原薰娇躯阵阵战栗，慌道：“那可怎么办？”望着向井数正，突然伸出纤手抓住他的衣袖，哀声求道：“叔叔，你救救他，我求求你，你救救他。”纤手不停的摇晃着，目中雾气缭绕，更是泫然若泣。
　　神原青苗忙轻搂住她的纤腰，轻声哄着：“我的好姐姐，你忘了，方旭武功很高的，他曾经像是扔玩具一般将柳生有乐从窗口扔出去，柳生有乐可是咱们日本数一数二的青年高手。”
　　经神原青苗一提醒，神原薰的心神才算是有些平复，一想也是，方旭本事这么大，要伤他还真是不容易，自己也真是的，又哭又闹的，真是丢死人了，神原薰止不住一阵面红耳赤，娇靥红若霞烧，不过心中多少还是有些忐忑不安，毕竟武德会人多势众，而且高手如云，方旭再强也是一个人而已，蚁多还能咬死大象哪。
　　此时向井数正缓缓开口道：“青苗说的不错，这个方旭武功很高，高到连我都无法想象的地步。”
　　此言一出，便是对方旭有着莫大信心的神原青苗也是一愣，本身便是超能者的她对超能者世界自然甚是了解，向井数正是日本超能者中排在前十位的绝顶高手，有人认为他最少也应该是前五，甚至还有人说他的武学早已是S级，仅次于柳生十兵卫与桃井义夫而已，只是深藏不露而已。此刻向井数正竟然对方旭的武学如此推崇，自然是让神原青苗大惊失色，虽然她认为方旭的武功高，可以为他最多有着A级的实力而已。
　　“向井叔叔，您说的是真的吗？”神原青苗疑声道。
　　向井数正点点头，道：“我平生不喜妄言，我不敢说我的武学独步天下，可是我的这双眼睛，还有我的内息对于所有的真气感应能力，却是数一数二的。柳生十兵卫与楚自然这等S级强者，早已练到神气内敛、无我无相的地步，可是我也能感应到他们体内的澎湃内力。而我曾暗中留意过方旭，更是数次与他擦肩而过，却只是勉强探出个端倪来，单讲内力，我估计此人应该早已远远超过了现在的所谓S级强者，如此年轻便有这等惊世骇俗的修为，全世界只有一个门派能培养的出来，而看情形莫老神仙也没有过世，武德会这些傻瓜要对付方旭，哼哼，自寻死路而已。”
　　※※※
　　方旭自然不知道向井数正对他如此看重，此刻正在学校食堂厨房里悠然自得的赶着饺子皮，时不时跟身旁的帅科聊上几句，有说有笑的，而食堂里面更是人声鼎沸，到处都是欢声笑语。
　　这是学校第五食堂，是一个小规模的餐厅，而今天下午便被社团包了下来，举办一年一度的新社员入团大庆，只是这本应该在十月中旬举行的活动，由于各种原因也推迟到了现在，不过这样也好，经过几个月的磨合，新老社员已经比较熟悉，关系融洽之下，活动举办的也是顺顺当当的。
　　大学社团与学生会是两个不同的组织，各行其政，互不干涉，相对来说，社团较学生会的规模要小的多，除了拳击社篮球社这几个大社团外，大多只有七八个人，不过即便是这样，不算小的餐厅也是塞的满满当当的。
　　相对于恬淡悠然的方旭，帅科就有些愁眉苦脸了。全校社团大活动，食堂的大厅里正在举行各种节目：小游戏，才艺表演等等，更有无数的美女，而他们这些人却不幸的要在厨房里做饭，因为晚上的节目是全社团会餐――吃饺子，然后到礼堂举行晚会。此刻欢声笑语不停的传入帅科的耳膜，让他很是不爽，而女朋友兰馨也因为在外面忙活无法过来陪他，想起来帅科就更是心酸啦。
　　“不平等，真是不平等，为什么要男生做饭，我又不会做饭。我们也真是倒霉，人家在外面快活，我们在这里像伺候大爷一样给他们做饭，火大。”帅科边狠狠的剁着白菜，边不满的嘀咕着。
　　“我跟阿旭是手太臭，抓阄嘛，一个社团抓两个，篮球社跟散打社那么多人，就偏偏被我俩给抓住了，点背不能怨社会，手臭不能怪政府哪。”一旁正在扒蒜的阿海闻言自嘲着说道，望着满腹牢骚的帅科，又幸灾乐祸的道：“帅哥，你在这里受苦，那可纯粹是自找，不是兄弟挖苦你，谁让你是六个社团的社员，抓阄要抓六次，正所谓是前时因今日果，该哪。你如果能逃过这一劫，那你的运气才是杠杠的哪，你快点去买体彩得了，嘿嘿。”
　　“你这个家伙。”帅科不满的瞪了笑的贼兮兮的阿海一眼，指着在一旁忙碌着做饭的众人又道：“一共二十五组，要供给外面几百号人吃饭，当是旧社会哪。候天那家伙倒是好福气，竟然到隔壁去帮着做菜，把哥们晾这里了，不公平。”说着话，连连唉声叹气，便连剁菜都有些有气无力的。
　　“得了，隔壁食堂女孩子多，你去啊，不过你也不会做菜哪。”阿海笑着道，隔壁是一些社团的女孩子，在做菜，毕竟社团人太多，但是吃饺子怕是要不够，而且大锅也不够用的，所以便找了一些自告奋勇并且自认为对厨艺有两把刷子的学生去做菜，候天便在此列。
　　望着方旭的熟练的动作，帅科嘻笑着又道，“我倒是没想到，我们的阿旭做饭的水平如此高，日后哪个妹妹跟了你，那才叫爽哪。”
　　“其实做饭也不错啊，很有成就感。”方旭笑着道：“好了，少贫了。再贫下去，任务可是完不成了。”方旭说着话，将帅科手中的刀拿了过来，熟练的剁起来，看那刀光霍霍，在帅科与阿海佩服的眼神中，片刻功夫，便剁好了，方旭接着便亲自将馅调好，三人便开始包起饺子来。
　　三人说说笑笑，帅科猛然间却有些走神，方旭望着他色色的眼神一愣，感觉身后有人走近，还未待他回头，帅科已经嘻笑着道：“呵，这不是我们的舞后李璐璐吗？怎么，看我们如此辛苦，要来帮帮忙吗？”
　　李璐璐闻言启齿一笑，娇声道：“好啊。”口中应着，竟真的洗净了双手，搬了把椅子，到方旭身旁坐下。
　　帅科一愣，他这人本来就是一向言行没有忌讳，刚才也只是跟李璐璐开个玩笑的，没料到李璐璐竟然当真了。
　　李璐璐拿起饺子皮，端详了一阵，又为难着道：“可是我不会包饺子，你们谁教教我啊。”眸子中闪过一丝羞涩之意，玉面上微晕红潮一线，拂向桃腮红的动人美态更是让人心中一荡，而李璐璐虽是对着三人说话，只是那秋水明眸却只是望着方旭一人。
　　“我来……”阿海闻言迫不及待的开口，可是望着自己跟帅科包的那奇形怪状的饺子，一阵气馁，颓然道，“还是阿旭教吧。”
　　李璐璐望着方旭包的饺子，神色一动，眸子中露出了惊讶赞许之意，轻声道：“好漂亮。”李璐璐此言倒不是恭维之语，方旭包的饺子个个玲珑剔透，精致的如同艺术品一般，而且令人称奇的是所有的饺子便如同一个模子倒出来似的，一般无二。
　　李璐璐轻轻推了推一旁默不作声只是干活的方旭，柔声道：“方旭，你教教我嘛。”语气娇憨，玉面之上更满是恳求之意，一旁的帅科与阿海早已被迷的七荤八素的，便恨不得此刻李璐璐求的是自己一般。
　　对于李璐璐的亲昵举止，方旭大感无奈，笑了笑，点点头，道：“好了，别推了，我教你就是。”
　　李璐璐这才住手，轻轻‘嗯’了一声，那低眉顺眼的娇俏表情自然是让帅科二人口水直流。
　　接下来方旭便在帅科与阿海无限‘嫉妒’与艳羡的神情下手把手的开始教李璐璐包饺子，说起来，方旭倒是擅为人师，而且做事一向一丝不苟，期间二人数次肌肤相交，李璐璐心如小鹿急撞，眸子中也是羞意难耐，玉面更是早已红透，娇艳欲滴，方旭却是恍如未觉，便只是专心教导。
　　“李同学真是一刻也不放过学习的机会，阿旭你也真是好为人师。”一声娇媚的声音响起，语气似赞似讽，却是柳佳走了过来，面上虽然满是笑容，却无丝毫笑意，而一旁的云娜也是寒霜满面，眸子中也有些许的不快。
　　听得柳佳嘲讽的话语，李璐璐娇靥绯红，只是却也不甘示弱，似水明眸只是望着方旭，柔声道：“方旭啊，你继续教我呀。”那神情语气竟然便似对情郎撒娇一般，更是毫不理会一旁早已怒火中烧的云娜柳佳二女。
　　柳佳心中冷哼一声，走到在方旭身后，轻轻俯身伸出纤纤玉手压在方旭的手上，娇声道：“阿旭啊，你也教教我吧，我也不会哪。”说着话，示威似的狠狠瞪了李璐璐一眼。
　　柳佳此刻火爆的娇躯几乎全部都贴在方旭的背上，方旭自然是没料到她如此大胆，但觉背上一烫，一股麻酥酥滚烫烫的异样感觉隔着衣衫传来，登时面红耳赤，心中大叫吃不消，望着一旁俏脸紧绷的李璐璐与目瞪口呆的帅科与阿海，正不知道该如何收场，此际隔壁突然传来震耳欲聋的一声大响，接着便是锅碗瓢盆跌落在地的杂乱声音，紧接着就听得女孩子的尖声嘶喊，便是外面嘈杂的鼎沸人声也被盖住了。
　　“冯野杀人啦！”


第148章 最难消受美人恩（下）
　　声音尖锐刺耳，方旭等人大惊，所有人不约而同的闻声站起，接着便看到大厅正在嬉戏的同学如潮水般涌到了隔壁小食堂的厨房门口，所有人都朝着里面探头探脑的，却是没人敢进去。
　　“我们也去看看。”方旭心中有些着急，说完后当先举步走了过去。
　　第五食堂分成了两个部分，一个是方旭所在的大食堂，专门供应大锅饭，一个就是隔壁的小食堂，专门供应各种炒菜，两个食堂都有一个对外的大门，而厨房内部也有一个连通的小门，供厨师们互相走动。现在外面大门被围了个水泄不通，所以方旭他们走里面的小门。
　　由于厨房里脏兮兮水淋淋的也没几个人愿意进来，小门附近只有同在大食堂里干活的人在观望。
　　方旭轻轻而急切的拨开人群，从小门而入，帅科拉了他一把，却没拉住。
　　此时小食堂厨房里面乱成一团，锅碗瓢盆散落一地，好多已经做好的菜被打翻在地，整个地面看来是脏乱不堪，而且空气中更是弥漫着一股子菜烧糊的难闻焦味。原来由于慌乱，好多灶台的火仍然开着，那些没来得及拿下的铁锅里面有未炒好的菜，此际已经冒出了阵阵黑烟。
　　方旭双目一扫，便看到了手拿菜刀、披头散发、状极癫狂的冯野，还有她对面那个赤手空拳、战战兢兢、神情狼狈的瘦高个男生。
　　这个男生全身上下到处都是菜汁，肩膀上更是挂着几根菜叶，那本来雪白的休闲装黑一块黄一块，更是有了几处破裂，倒是没流血。他此刻被冯野逼到了灶台的角落里，已经无路可退。他的面上冷汗淋漓，手掌也流出鲜血，脚下有一个大号的铝盆，看来是抵挡冯野手中菜刀用的，只是那铝盆中间被砍出了个几个大洞，早已破烂不堪。看来冯野下手相当狠，不但把男生手中的铝盆砍脱手，大力撞击之下，铝盆圆润的边缘竟也将这个男生的手掌割破。
　　李璐璐见冯野没杀人，高提的心便放了下来，正要跟着方旭进去，却被帅科拦住了：“李同学，你别进去了，里面危险，而且两个都不是什么好鸟，让他们狗咬狗去吧，方旭也真是的，爱多管闲事。”
　　李璐璐闻言心中很是不高兴，可一想：这倒是也不能怪帅科，冯野在学校的确是恶名远扬，除了自己与方旭，还真是没人知道她的真实情况。李璐璐正待推开帅科进去，可是转念一想：方旭武功这么好，一定能够圆满解决的。一念及此，李璐璐便老老实实的呆在原地。
　　此际小厨房里，吓的退缩在厨房角落里的一众学生，有几个胆大的正在七嘴八舌的劝着动手的二人。
　　“冯野，别打了，江泉是跟你开玩笑的。”
　　“是啊，再说了，你真的伤了他，你也会坐牢的。”
　　“江泉，你快点跟冯野道个歉，不值得。”
　　劝归劝，可没人敢上前去拉架，冯野在学校里出了名的疯野，刚才有几个自认勇猛的学生上前去夺冯野手中的菜刀，却被冯野劈头盖脸一顿乱砍，架没劝成，差点把自己给交待了，所以一个个吓的退避三舍，不敢动手只敢动嘴了。
　　方旭见状倒是放下心来，这些女生就爱大呼小叫的，让人以为冯野真个杀人了，不过看冯野通红的眸子，倒是真会闹出人命。一想到这里，方旭轩眉微皱，遂快步走上前去。
　　这时候，又有几个学校保安手拿高压警棍推开大门口的众人，在社团总社长的陪同下，一路小跑着朝冯野冲了过来。
　　而此际冯野已经逼近对面惊慌失色的江泉，秀气的嘴角蓦的露出一丝狞笑，狠狠一刀便砍了过去。江泉早已吓破了胆，下意识的将胳膊护在了头上，眼见惨剧就要发生，众人更是齐声惊呼。
　　只是下一刻，没有血液飞溅，没有惨呼连连，众人定睛望去，冯野的玉腕被方旭牢牢的抓在了手中。
　　冯野陡被抓住，感觉手腕便如被一道铁箍箍住，全力挣了几下，却没有挣脱，就待跟后面的人拼命，却听到一声极为熟悉可以说是刻骨铭心的声音。
　　“你闹够了没有。”声音有着几分愠意，却也有着些许的关心。
　　冯野娇躯一震，灵台也清醒了好多，转过身来，却看到了一脸寒意的方旭。冯野手一抖，菜刀‘哐啷’一声落地，玉面肌肉抽搐着，珠泪便滚落下来。
　　方旭见状倒是一愣，看来冯野是受了委屈，所以才如此疯狂的，当下手一松，便放开了冯野的手腕。
　　此际对面的江泉见来了救兵，也来了精神，一扫方才的脓包样，一个箭步窜了过来，伸手拽住冯野的头发，一巴掌恶狠狠的朝着冯野的玉面上打来。
　　方旭心中微怒，并指快速一划，江泉手腕剧疼，不由自主的松开了冯野的秀发，方旭手指虚空一弹，江泉但觉的半边身子一麻，全身失去了力气，一个踉跄差点倒地。
　　方旭动作太快，肉眼难辨，那江泉也只是认为自己一时抽筋而已。
　　冯野见江泉竟然敢偷袭自己，怒不可遏，飞起一脚就踹向江泉的小腹，却被方旭一把扯了回来，玉腿也踢了个空。
　　“还闹。到底怎么回事？”
　　听着方旭语气不善，冯野心中一阵委屈，小嘴一撇，边抽噎着，边断断续续的道：“他侮辱我，他说我做的菜，大家……大家吃了，会得艾滋。他还说，说我是个……”下面的话想必是不堪入耳，冯野几经重复，也没有说出口，突然轻舒玉臂将方旭拦腰死死的抱住，玉面紧贴在他的胸膛之上，忍不住‘哇’的一下大哭出声。
　　原来这江泉是辩论社的副社长，家里也挺有钱，对妖冶的冯野一直是垂涎不已。他以前碍于木欣华陈笑，不敢挑逗冯野，现在木欣华死了，陈笑也好几天没来，有人风传他得罪了黑社会，要退学，江泉便认为冯野的靠山都倒了，只要自己勾勾小手指，这个风骚的女人还不是飞也似的投入自己的怀抱。所以便借着冯野在这里做饭的时机，前来挑逗。冯野起初对他不理不会，后来见他越说越不象话，更要动手动脚，便推开他，同时骂了他几句。这江泉是辩论社的副社长，自然不是个省油的灯，牙尖嘴利，当下回骂过去，变着花样的辱骂着冯野，并且还打算让冯野见识见识自己男子汉的威风，要当场教训教训她，却被骂急眼的冯野操起一把菜刀，劈头盖脸一顿砍，差点连小命都玩完了。
　　“操，你本来就是个……”江泉就待破口大骂，只是望着方旭那冷若寒冰的眼神，浑身一个激灵，下面的话便噎在了喉咙里。
　　江泉转身望着已经站立在旁的总社长跟保卫科保安，嚷道：“总社长，你们都看到了吧，还有这么多的同学可以作证，冯野刚才疯了。她要杀我，我要报警，让她坐牢，还要学校开除她。我跟她开玩笑，她却要杀我，我要告她。”江泉说话是颠三倒四，而那满腹委屈的糗样，便如同一个在婆婆家受了气找娘家哭诉的小媳妇一般。
　　冯野闻言娇躯一颤，刚才她气昏头了，一心要杀了这个混蛋，却没料到严重的后果，方旭拍拍她的香肩以做安慰，笑着对总社长与保安道：“其实我想大家应该都清楚这件事情的来龙去脉了吧。冯野打架不对，不过祸从口出，这位江泉同学的嘴巴也得约束约束了，一个大男人，学女人骂街，总是不好。”方旭顿了顿，又道，“何况，学校规定，只要是打架，无论是打架一方还是被打一方，一律劝退，闹下去，对谁都没有好处。”方旭这一句话是对着气鼓鼓的江泉说的，江泉闻言，先是一愣，面色也突的变得紧张起来，刚才他只顾的要严办冯野，却是忘掉了学校的规定。
　　打架是象牙塔最不能容忍的野蛮行径，CZ大学对之处罚也极是严厉。因为打架双方在替自己行为辩解时往往都各执一词，纷纷把自己说成是受害方，而且个个伶牙俐齿，黑的也能说成白的，所以学校便索性出台政策：打与被打，一律劝退。而这样一来，的确效果显著，很多年，也没发生一起打架的事情。
　　方旭此刻又望着总社长，轻声道：“总社长，这件事情是在社团大庆这样一个喜庆的日子发生的，传出去，咱们所有的社团的名声都会有影响。照我说，他们双方也都有不对的地方，万幸，眼下也没闹出什么大的事情来，就算了吧。”
　　总社长微一思索，暗暗点点头，觉得方旭的话也很有些道理。社团这几年一直干不过学生会，这件事情如果闹大了，学生会一定会借此为由打击社团，那无论是运营经费还是校领导支持上面，都会大幅缩水，而眼下也的确没闹出大的事端来。一想到此处，总社长便打定主意，对着身旁的保安耳语一番，那几个保安点点头，便收起警棍，走了出去，总社长走到大门口，对着看热闹的众社员，朗声道：“好了好了，一场误会而已，大家都别看了，继续活动，走吧走吧。”
　　此刻冯野也不哭了，却依然伏在方旭的怀抱中，一双星眸柔柔的望着方旭恬淡的脸庞，面上绯红一片，却有着无限的满足。而那江泉见总社长也不替自己出头，再闹将下去，怕自己也得不了好处，只好打碎了牙齿往肚里咽，狠狠的瞪了冯野与方旭一眼，低不可闻的嘀咕着道：“你们给我等着，奸夫淫妇。”说完后，忿忿的一瘸一拐的走了。
　　待看热闹的人都散去，总社长又走过来，对着缩在墙角的学生道：“好了，快点到自己的岗位上。大家拿出本事来，把菜做好，还有半个多小时就要开饭了，全看你们的啦。”
　　众人这才醒过神来，一个个忙不迭的跑到自己的灶台，开始收拾着，只是下一刻却又纷纷嚷了起来。
　　“惨了，我的豆腐汤，都成了豆腐干啦。”
　　“还说哪，我的炒青菜都成了干菜叶了。”
　　“我做好的拼盘哪，怎么都在地上。”
　　※※※
　　听着众人埋怨痛心的嘈杂声音，方旭轻轻推开依然赖在自己怀里的冯野，指着厨房里乱成一团的场面，轻叹口气，道：“你呀。”
　　冯野闻言轻轻吐了下小舌头，做了个鬼脸，却不吱声。方旭无奈的摇摇头，此刻李璐璐、柳佳、云娜、帅科等人也走了过来。
　　李璐璐忙握着冯野的手，上下端详着看她受伤了没有，而帅科便望着方旭急道：“惨了惨了，刚才候天粗略统计了一下，他们忙活了半天的成果，大部分都被毁了，还有半个小时就要开饭了，怎么办？这可是咱们所有社团最大的日子，真他妈的……唉。”帅科说着话，不满的瞪了冯野一眼。正如他对李璐璐所说的，在他眼中，冯野与江泉都不是好东西，对刚才发生的事，他是抱着幸灾乐祸的心态在看热闹。
　　冯野闻言也是一愣，也无意理会帅科的冷眼，抓住方旭的衣袖，喃喃着道：“这可怎么办？方旭，你想个办法。”她对方旭有着一股无法形容的信任，在她眼中，方旭似乎就是无所不能的代名词。
　　柳佳走上前来，轻轻扯脱冯野手中方旭的衣袖，望着冯野冷冷的道：“别拉拉扯扯的，你也知道着急啊。”在柳佳与云娜心目中，冯野是个不折不扣的坏女孩，虽然同为女孩子，她们也不希望冯野真的因为杀人去坐牢，可是对方才冯野借机缩在方旭怀中‘撒娇’的行径却是气鼓鼓的，‘这个坏女人，可是真不要脸。借机占阿旭的便宜。’
　　冯野无视柳佳等人嗔怪的目光，依然望着方旭，等他拿主意。要是照冯野以前的性格，哪里会在乎你们会餐不会餐，早就拍拍屁股走人了。不过现在她答应方旭要作个好女孩，自然开始拿好女孩的行为规范来要求自己，说到底，还是方旭的魅力太大了，呵呵。
　　方旭望着厨房里忙碌着打扫收拾的众人，微一思索，突然笑着拍拍帅科的肩膀，道：“不要紧，看我的吧。”
　　方旭朗声对着厨房众人道：“大家都静一静。”
　　厨房依言平静下来，方旭淡笑着道：“下面我给大家安排一下任务，你去洗菜，你切肉丁，你……”方旭随意指着众人一一安排着，候天急道：“阿旭，都洗菜切菜，谁来做？”
　　方旭笑着指指自己的鼻尖，道：“我！”
　　“你？”众人齐齐一愣，柳佳云娜便疑道：“你？你行吗？”
　　便是认定方旭在厨艺上肯定有两把刷子的李璐璐、帅科、阿海也颇有些怀疑的道：“你？真的没问题？”
　　方旭呵呵笑着，道：“死马当活马医吧，总要试试。”随口说着，话语中却有着莫大的自信。
　　“好了好了，时间不等人，快行动，相信方旭吧。”倒是冯野抢先表态，并且第一个切起菜来，众人这才将信将疑的随之行动起来。
　　只是下一刻，随着方旭开炒，那弥漫而起的香气便彻底将众人征服了。
　　候天贪婪的闻了下那让人嗅之欲醉的香气，喃喃着道：“靠，真是怪了，都是一样的菜，一样的佐料，为什么方旭作出来的就那么香，我们作出来的那叫什么玩意儿哪。”候天说着话，面上满是不可思议的神色。
　　一旁帮忙洗菜的李璐璐与柳佳异口同声的娇笑着答道：“这就是水平。”此话甫一出口，二女齐齐一愣，互瞪了对方一眼，接着便又欢天喜地的洗起菜来。
　　云娜虽然在一旁默不作声的摘着菜，一双美眸却一直在方旭的身上打着转，‘这个方旭，还真是会时时给人惊喜。而且干什么都是一丝不苟的神态，真是迷……’云娜心中想着，玉面却又蓦的红了。
　　方旭因为时间紧迫，所以一连开了好几个灶台，同时炒着不同的菜，而他厨艺精湛，倒也完全掌控的过来。很快，一道道精致的小菜被盛到了盘中。不说别的，单看那简简单单的‘素炒青菜’，颗颗青菜晶莹剔透，便如翡翠白玉一般，夹杂着阵阵清香扑鼻，真可谓是色香味俱全。
　　方旭先做的都是一些易熟易做的菜，单只过了三十多分钟，厨房里便琳琅满目的摆了三十多盘菜。此时一人跑了进来，嚷道：“饺子快做好了，总社长让你们先上菜。喂，我靠，你们怎么都在偷吃。”
　　候天等人闻言这才讪讪的停住了嘴。没办法，方旭做的菜的确是太诱人了，让人闻之便食欲大动，候天实在无法忍受诱惑，便偷吃了一块，接下来众人便有样学样，都吃了一块，哪知道吃了一块，还想着下一块。正所谓是近水楼台先得月，这下可让厨房中的人饱了口福。
　　候天等人听着指责声，个个红着脸，强压着心头馋意，嘿嘿干笑着，开始上菜，只是那双眼仍然是直勾勾地望着盘中的菜，喉结上下滚动，不停的咽着口水。本来他们也已经做好了二十多盘菜，眼下却是偷偷的藏了起来，跟方旭做的菜比起来，根本不是一个数量级的，拿出去只会丢人现眼。


第149章 石头
　　候天等人端着菜出去没多久，厨房里的人就听得本来乱哄哄的大厅一下平静了好多，但只是静了那么一会儿，突然轰的一声闹将开来，气势来的比先前要大的太多，一会儿，候天等人跑了进来，紧紧的将厨房门关了起来，背靠着门，急喘着粗气。
　　“怎么了？”柳佳等人奇道。
　　候天平静了呼吸，笑骂道：“小样的，都疯了，阿旭做的菜太好吃了，都抢起来了，更有一些厚脸皮的家伙要来厨房帮忙，我靠，别以为我不知道他们的鬼心思。”
　　这时同候天一起回来的一个女孩子红着脸，期期艾艾的道：“不过也有些人提了个意见。”
　　“恩？什么！？意见！？有毛病哪。”众人一愣，纷纷埋怨着，这么好的菜也提意见，存心找茬不是？候天突然间怪笑起来，笑的上气不接下气，好半晌才在众人嗔怪的目光中，压住笑声，急促喘息着，抱着肚子道：“有人说……说……菜是没的说，只是……只是那刀工忒次了，哈哈哈。”候天终于忍不住爆发出一阵震耳欲聋的狂笑声，笑声中负责切菜的美眉们个个羞红了脸，下一刻，厨房众人齐声哄笑起来，便是方旭也笑出声来。他的心中也是美滋滋的，自己的劳动成果能得到大家的肯定，他那小小的虚荣心也得到了无限的满足。柳佳云娜心中更是得意，心上人露脸，自己心中当然也是甜蜜万分。
　　冯野此时走上前去，拿出面巾纸，轻轻擦了擦方旭面上那根本不存在的汗水，媚笑着道：“方旭，你好棒喔。加油，我去切鱼块去。”说着话，不理会纤眉微颦的柳佳与云娜，轻移莲步朝厨房的角落走去。
　　帅科望着冯野摇曳生姿的身躯，凑到方旭的跟前，皱着眉头，轻声道：“不是吧，阿旭，冯野这种货色你也要，你忘了我的话了，你忘了她是个什么人啦。可别玩火自焚，柳佳、云娜哪个不比她强上几万倍。”
　　听着帅科似是埋怨实为关心的话语，方旭心中也是感动，可也知道帅科等人对冯野误会太深，便压低嗓音答道：“帅哥，你多虑了。我对她没什么别的意思，别误会。不过冯野也不是你们想象中的那种人，她是个好女孩儿，这点辨别能力我还是有的，相信我。好了好了，菜好啦。”
　　“快上菜吧，我有空再给你解释。”方旭说着话，将菜从炒锅中盛出来，将盘子递给帅科，催促他快点去上菜，然后便又忙碌起来。
　　方旭不解释倒还好些，这一解释，帅科更是满头雾水，‘阿旭该不是被这个狐狸精迷晕头了吧，怎么净说些胡话。’忐忑不安中，帅科望着四周忙碌不堪的场面，心道：‘算了，现在大家都各忙各的，也没心情谈心，等得空再好好跟方旭聊聊吧，可不能让他越陷越深了。’帅科长叹口气，转身上菜去了。
　　冯野今天好不快活，独自一人哼着小曲在厨房的角落里刮着鱼鳞，便连平时讨厌的鱼腥味也不那么刺鼻了。今天先是好好教训了那个混蛋江泉一顿，出了口恶气，最重要的是方旭竟然如此维护自己，冯野芳心窃喜之下更是心花怒放。‘那两个身材挺不错的美女想必就是柳佳与云娜吧，看她俩望着自己那虎视眈眈的样子，好像方旭是她们的私有财产一般，哼。不过方旭跟她俩好像也很熟，本姑娘也犯不着跟她们计较，搞不好真的跟她们吵起来，会让方旭讨厌自己。’
　　冯野边想边忙活着，却觉得这条嘴巴挺宽的大鱼腹中有些怪怪的，好像圆鼓鼓的突出一块，‘一定是不良商贩将鱼肚子里面塞满了东西，加大分量好多卖钱，真是可恶’，冯野愤愤的想着。
　　刮好鱼鳞后，将鱼放在砧板上，将鱼腹剖开，伸手将鱼肚子里的内脏全部掏出来，却摸到了一个圆滚滚的硬硬的东西。冯野拿出一看，竟然是块婴儿拳头大小的鹅卵石，掂掂分量，足有半斤左右，‘不是吧，这么夸张，这么大也塞的进去，这些鱼贩也太过分了。’心中想着正待随手扔到身旁的垃圾捅里，却猛然间发现鹅卵石被自己用手抹掉血污的地方，竟然是碧绿的颜色。
　　‘咦，绿色的鹅卵石？可是很少见哪。’冯野动了好奇心，拧开水龙头将鹅卵石冲个干净，再细细端详着手中的东西：这是一块椭圆的像是个西瓜似的小圆球，却要比西瓜圆润的多，通体碧绿，不带一丝杂色，更是隐隐散发出阵阵微弱的光芒，入手有着微微的暖意，其上似乎有着无数的脉络，只是却看不出是什么东西。冯野细细把玩着，感觉手感很好，石头质地温润，如羊脂白玉般让人爱不释手，‘这该不会是块玉石吧，那我运气还真不错。拿回去好好研究研究。’冯野喜滋滋的想着，下一刻，见没人注意她，便随便找了块抹布将石头擦干净，外面包上块面巾纸，顺手装到了裤兜中。
　　※※※
　　方旭此番做菜作出了兴致，在炒菜的过程中，便合理的统筹安排，老早吩咐几个女同学将猪肉和肉皮洗净，又拿了一只在肉食店买来的现成的生肉鸡，将肉鸡、肉皮、肉一起放入开水中烫一下，捞出在温水内洗净，再次放入高压锅中，放入葱姜酒大料，大火烧开，再移小火煮。同时让颇通厨艺的候天用冷水和面，弄的硬一点，揉到光润后用湿布盖好。
　　方旭做全部的菜都做好后，鸡肉已经全部煮烂，方旭将之捞出，将鸡骨剔除，将鸡肉猪肉跟肉皮切成细碎块状，将冯野弄好的鱼块剔除鱼刺，搅成肉泥，混合在一起。用原汤去掉浮沫，将原料倒回锅内，搅拌均匀，最后加入盐、白胡椒粉、葱姜沫等物，调好后倒入盆中。然后将候天和的面拿出，均匀搓成条，擀成圆皮。随后方旭取出肉馅，用手搓成茸状，包入皮内。
　　方旭手法迅速，在柳佳云娜等人的帮助下，一口气做了约莫两百个汤包，然后用旺火蒸了约莫十分钟。揭开笼屉，一股子香味扑鼻而来，厨房内众人垂涎欲滴。在方旭的首肯之下，迫不及待的品尝了起来。这汤包皮薄，汤多，色泽半透明，甚至可以看见包子内的汤色，吃起来更是口感甜爽，让人回味无穷。此际方旭切好姜丝，将之盛入碗中，再倒入米醋，吩咐帅科等人一起拿出去。
　　可想而知，这些鲜美异常的汤包一放到桌子上，自然爆发了又一次的疯抢狂潮，狼多肉少，不抢是不行啦。
　　总社长跟各个社团社长独自占据一张桌子，因为社员对他们的尊敬，所以得以一人品尝一个汤包。
　　总社长将小小的汤包放入口中，细细咀嚼半天后方才满足的咽下，仍是意犹未尽，叹口气道：“没想到我们这位第一帅哥倒真是多才多艺，我也曾到金皇大酒店吃过几次大餐。不过即便是特级厨师，做的菜恐怕也没有这个水平哪。”金皇现在在CZ开了大大小小约莫有百家酒楼，真正引领了CZ市民的口味潮流，而眼下省内也已经开了好多家金皇的加盟连锁店，许多市民现在一提到饭店的菜肴口味如何，一般都是拿金皇或是其旗下的酒店来做比较，而好多酒店为了不被金皇打倒，更是刻意去模仿金皇的菜肴，甚至不惜斥巨资到金皇来挖厨师。
　　此刻总社长对面的杨乐浅笑着道：“方旭总是能给人惊喜，他的医术跟他的厨艺一样出色，CZ医学界盛传很久的小神医就是他，医术超神，有好多大型的医疗机构纷纷朝他抛出橄榄枝，许以高薪优待，却都被他以各种理由推却了。”杨乐满面春风，让一旁熟悉她的人很是纳闷，不知道一向不苟于言笑的她为何会如此兴奋，便是杨乐自己也说不清楚为什么会这么高兴，只觉得方旭露脸，她就与有荣焉似的。
　　而方旭此刻趁着云娜柳佳等人不注意，悄悄离开了厨房走到食堂后面一道鲜有人烟的小路。此际天色已然黑透，望着夜空月朗星稀，听着食堂里面传来的阵阵欢声笑语，方旭面露笑意，只觉得心情也很是不错，‘大学生活，真好。若是大家能够永远这么开心，永远不要去参与什么争斗，永远也不要走出校园，该有多好。’
　　方旭怔怔的想了半晌，轻轻吁了口气，正待回家，却看见了冯野偷偷的自厨房后门溜了出来，朝着自己跑来。
　　“方旭，你果然溜出来了，柳佳云娜她们都到大厅找你去了，璐璐姐也去了，呵呵，还是我聪明。”冯野嘻笑着，目中满是得色。显然对能看破方旭的行踪而自鸣得意。
　　望着冯野娇媚的神情，方旭宠溺般的笑了笑，却没有答话，下一刻冯野定定的望着他，灼灼的目光望得方旭俊面微红，正大感难耐之际，冯野轻声道：“方旭，今天的事情真是多谢你了，我不知道该如何谢你才好。”柔媚的口气中满蕴着诚挚的感激之意，却又有着一股子难以名状的味道，只是粗心的方旭却没能品味明白。
　　方旭笑着道：“别那么客气啦，你现在已经是个彻头彻尾的好女孩儿了，我会帮任何一个好女孩子的。”方旭说着话，宽慰似的轻轻拍了拍冯野的香肩，又道，“对了，你家里人怎么样了？你的债都还上了吗？”
　　冯野见他如此关心自己，芳心大悦，喜道：“都已经还上了，因为还上了债，我妈妈心情好了很多，病也轻多了，说起来还要再次感谢你呢。不过，我妈妈为此盘问了我好几遍哪。”
　　“盘问？”方旭疑道，转念一想，心中恍然，‘也是，冯野突然间把这么一大笔债都还上了，做母亲的自然会有些怀疑。’
　　方旭当下笑着道：“那你是怎么回答的？”方旭有此一问，自然是纯属好奇而已。
　　问者无意，听者有心，冯野玉面蓦的一红，宜嗔宜羞的眸子横了方旭一眼，随即娇羞无限的轻轻垂下螓首，低声道：“我不告诉你。”听那口气娇柔，便似在对着情郎撒娇一般，而眼波流转，顾盼生姿，更似有着无限妖媚。
　　方旭望去心中也是一荡，当下轻轻扭头不看她那妖冶迷人的神情，转换话题道：“冯野，你的脾气要改改了，今天那个江泉虽然可恶，可你也不必拿刀去砍他，真要砍伤了他，你也得吃官司的。”口气中微微有了几分责怪之意。
　　冯野自然知道方旭是为自己着想，只是却又忍不住神容一黯，接下来恨恨的道：“我已经很克制自己了，可是他的话实在是恶心人，还上来动手动脚的，你要我怎么做，我可是忍不下这口恶气。”冯野的声调有着无限的委屈，纤美的小嘴也撅了起来，似是对方旭的批评很是不满。
　　方旭望着她忿忿不平的样子，不由的一笑，当下提醒她道：“你别忘了，你可是会特异功能的。你完全可以不着痕迹的命令这些想骚扰你的人离开。”
　　冯野闻言目中露出得色，接着却又如泄气的口袋般浑身萎靡，“那又有什么用，我现在压根就使不出来啦，即便是心情好的时候也使不出来，何况是心情恶劣的时候。”她的口气极是颓废，原来她已经发现，自己不借助那些妖艳的装扮，根本无法发挥出这种特异功能。
　　方旭环视左右，见没有半个人影，这才呵呵轻笑着道：“你不用灰心，我可以帮你。”
　　冯野一愣，接着颤声道：“你真的要帮我？”大喜过望之下，语调也不由自主的拔高。
　　“嘘。”方旭轻声制止住她，冯野依言住口，星眸熠熠的死死盯着方旭，目中满是期待与振奋的神色。
　　方旭自然不是跟她开玩笑，经过几次接触，方旭对冯野有了比较深的了解：冯野心地不坏，不过脾气太过暴躁，而且容易走极端。由于天生内媚，无论是社会上还是校园里，对她图谋不轨的人太多，她现在又要摆脱过去的生活方式，岂不料除去媚俗的外壳，给人的诱惑却是更大了。看来是应该让她有足够的防身技能才好。
　　“跟我来。”方旭轻声吩咐着，当下不再言语，举步朝操场走去，满心欢喜的冯野在他身后亦步亦趋小心翼翼的跟随着。
　　方旭来到操场的小树林中一处僻静之地，望着冯野，轻声道：“你所拥有的特异功能，其实是一种媚功，这是一种上等的特异功能。你的底子很好，我也算是见识了不少特异功能高手，他们都没你那么厚的底子，不过你因为没人点拨，自己胡乱揣摩，差点荒废了上天的厚赐。”
　　“那什么是媚功？”
　　“媚功哪，简单的说就是利用自己的魅力，去引导别人的思维，练到高明境界，能够伤人于无形，也能控制他人听你的命令从事，而且还能衍生出其他的一些极其厉害的功法。”
　　方旭细细解释着，冯野闻言喜不自胜，乐呵呵的道：“真有那么厉害？”
　　方旭点点头，又道：“特异功能虽然威力比较大，但是使用频繁对人体会有所损伤，所以正规的特异功能人士都会习炼内功来固本培元，而且有了内力的辅助，威力也会大的多。我现在给你传一道真气，你闭上眼睛，摒弃所有杂念，感应着这道真气的运转。”原来冯野体内虽然也有真气的存在，却是极其微弱，如果让她按部就班的修炼，怕要花上个三年五载才能有小成，方旭只好用速成法了。
　　冯野使劲点点头，死命的闭上眼睛。方旭轻吸一口气，并指点在了冯野的百会穴之上，一道澎湃而柔和的真气便顺着百会穴进入冯野的丹田，然后在奇经八脉运行三十六个大周天后，再次涌入丹田贮藏了起来。
　　“好了，可以睁开眼了。”望着紧闭美目的冯野，方旭柔声道。
　　冯野缓缓睁开双目，适才感觉着那股微带暖意的气流在体内运转，那种奇妙感觉，让她舒爽极了。此刻的她，感觉浑身充满了力气，若不是顾及到会惊动他人，早已兴奋的大吼大叫起来。
　　“真神奇，这种感觉，嗯，这种感觉……，真好。”冯野搜肠刮肚也无法找出合适的词语来形容真气流转的感觉，最后便只好简单的用‘真好’二字来概括。
　　因为天色太黑，冯野没有发现方旭此际面上已经渗出细小的汗珠。培养高手不是那么容易的，错非是他，换了别人，这种速成法想用也用不了。一来方旭天生具有异能‘克隆’，他的真气能够为任何人所容纳，二来他所修炼的傲天决是天地间最纯正的能量，功能夺天再造，要不怎能称为‘傲天’。方旭现在的内力修为恐怕只在老道之下，刚才一番施为，却已经耗去他三成的真元。至于冯野能吸收多少，就看她的造化了，不过照理论估计，应该能吸收1/20左右。
　　望着欢喜雀跃的冯野，方旭微微一笑，道：“这股真气现在已经在你体内生根，即便不刻意去练，也会自己发芽，但是如果想要它快速壮大的话，必须学会打坐，也就是所谓的运行周天，周天分大周天与小周天，这所谓的大周天……”方旭倒是还真有点好为人师，此刻更是讲出了兴趣，正待兴致勃勃的开讲下去，却望见了冯野望着自己的那呆呆愣愣的目光。
　　望着恍若听天书的冯野，方旭停住口，讪讪的一笑，无奈的挠挠头，这才知道对冯野来讲，丹田啊周天啊调息啊这些东西委实太过玄奥，思索半天后才道：“你现在不需要了解这么多，你的骨骼经脉很清奇，练武能够事半功倍，以后每天晚上你都到这里，我估计有四五天的时间，你就会将一些最基本的东西掌握了，以后完全可以自己练习。至于媚功嘛，我对它的修炼法门不是很了解，不过我家中有些书籍，里面倒是有些详细的记载，我今晚回家整理一下，明天一起给你讲解。”
　　方旭望着满面兴奋伸胳膊踢腿的冯野，忙不迭的嘱咐道：“今天的事情不能告诉任何人。还有，有了真气后，你的力气及反应会比原来大的太多，但是在你不能圆转自如的控制体内真气之时，绝对不能与人打闹，课外活动也不要参加，免得造成祸事，切记切记。”说到最后，神情语气已经变得极是严肃。


第150章 大军压境
　　一辆奥迪A6奔出市区，驶上东外环，风驰电掣般朝南驶去。
　　CZ市委书记裘名坐在车子后排，一向容光焕发的面色有了几分阴沉，望着车窗外飞速逝去的景象，双目定定的，竟有些走神。而开车的也不是市委的专职司机，却是公安局局长肖正。
　　云天罗坐在裘名左侧，眉头微锁，也在想着心事。云娜前些日子闹了出自杀，骇的云天罗魂飞魄散，云天罗对这个掌上明珠可是疼爱有加，只是他向来冷口冷面，不苟言笑，不善于表达自己的感情罢了，而云娜自杀的事情不知怎地被远在北京的云空（云天罗之父）老两口知悉，一向将云娜视为心肝宝贝的老两口在电话里把云天罗一顿臭骂，骂他干涉孙女恋爱自由、独断专横，再如此，休怪做父母的不给他情面。云空带过兵打过仗，九死一生，真正是刀山火海里闯过了来的人，火气一上来，骂的云天罗是噤若寒蝉，不敢张嘴说半个不字。‘都是方旭那个混小子搞的事儿，如果不是他，小娜也不会闹到这般田地，自己也不会被父母责怪。不过说起来倒是要多亏了那个臭小子，小娜才会没事。这丫头，太任性了，这不，上个周末更是连家都不回了，这些日子市委的事情又特别多，也顾不上她了，唉。’
　　云娜自杀的原因只有云汉与林彩仙寥寥几人知道真相，云天罗与赵欣都误以为是云天罗阻止她继续与方旭交往导致的。
　　云天罗心中想着，不由的轻吁口气，轻微的吁气声却将裘名自沉思中唤醒，裘名一叹，突然望着开车的肖正道：“老肖哪，你这个同学是个什么来头？”
　　肖正笑着答道：“白世贤是我大学同学，他比我高一级，因为是老乡，我俩当时关系不错。白世贤无论是学习成绩还是各项军体测试，在整个军校都是名列前茅，运气也不错，大三的下半年被某个部门看中，还没毕业就给征调过去。”肖正顿了顿，又道，“后来大家就没联系，听说他混的很好，后台也硬，几年前就已经是少将军衔了，嘿嘿，风光无限哪。去年我们军校五十年校庆的时候，我才再次看到他，难得他还认得我，我们相谈甚欢哪。”肖正轻声叹着，不知是羡慕白世贤的地位呢，还是对白世贤不忘与自己的交情，而有些得意。
　　‘军队都开进来啦。’裘名重重叹了口气，望着身旁的云天罗，闷声道：“老云哪，你说咱们CZ市到底是得罪了哪路神明，全中国那么大，偏偏咱们这边有个宝藏，他们寻宝就寻宝吧，偏偏把个CZ闹的鸡犬不宁，如此无法无天，唉。”裘名末了又是一声长叹。CZ市是江苏省有名的商业跟旅游城市，裘名自上任以来，一直顺风顺水，倒也作出了一番成绩，正欲再接再厉扩大政绩的时候，先是跑出个执法者，折腾半年多也没将之捉拿归案，为此在省委会议上被点名批评，闹的自己面上无光。而这一个月来，又接连出现了数起命案，现在又莫名其妙的出来个宝藏，让人是焦头烂额。
　　云天罗自然理解裘名此刻的心情，也叹口气，道：“我以前总认为那些特异功能什么的都是唬人的，那些飞来飞去的无非是小说家杜撰而已，没想到竟然亲眼见识了什么是真正的高手。”
　　CZ前几个月来，一直都在同盟与异能的控制之下。虽然也经常出现超能者之间的磨蹭，但是因为有中国执法队的坐镇，各国的超能者即便发生厮杀，也不会众目睽睽之下进行，大多都是在荒郊野外比拼，而由于执法队的及时处理，倒是也没留下什么痕迹。
　　只是眼下CZ的超能者越来越多，级别也是打着滚的往上翻，以前都是C级B级在挑大梁，现在S级的不世高手都来了好几个，如今没有A级实力都不敢随便出门。这样一来，执法队便有些捉襟见肘，无法掌控全局，便陆陆续续有一些超能者之间的厮杀被普通市民目击，更有一些行事无所顾忌的超能者甚至在行动的时候误伤到普通人，公安局也就连续接到数起报案。而有几个超能者极其嚣张，动手后大摇大摆的回到住处，让自己的行踪无所遁形。十天前，警察局布置好了天罗地网，正待出动武警部队将几个嫌疑犯捉拿归案的时候，异能研究所在上级命令之下找上门来加以制止。
　　异能研究所先是将CZ的形势缘由大致讲了一遍，末了嘱咐说不要妄自送了特警的性命。为了增强说服力，异能研究所的特派员在征得上司同意的情况下，随便施展了几下异能，让在场的几位CZ市政府的首脑人物大开眼界之外也是内心惶惶。
　　随即裘名等人便接到了中央命令，让他们待命，不得轻举妄动，说是万事都由异能部门处理。
　　‘处理？异能部门？这些异能研究所的特异功能高手唬人倒是挺能耐的，可结果呢，CZ越来越乱，命案不断，现在连军队都开进来了，真他妈……’裘名心中忍不住骂娘，倒是也不能怪他着急，他才四十三岁，年富力强，还指望能借CZ为跳板，继续升迁哪。可是如果CZ闹出什么烂摊子，他作为最高首脑，无论如何也是脱不了干系，仕途从此不顺是肯定的了，万一出了大乱，搞不好就成了替罪羊。
　　云天罗心中也在犯着思量：‘眼下CZ形势太复杂了，也太危险。前几天裘名把他儿子调到南京去上高中了，不如自己也有样学样，把小汉小娜调出CZ，暂时休学几个月，等CZ的局势缓和了，再让他们回来继续上学，这样一来能确保儿女的安全，也可以让小娜暂时不跟那混小子见面。’
　　云天罗与裘名各自想着心事，都不再言语。奥迪车下了东环路，窜上一条朝东的马路，一溜烟尘，直奔东南郊区的银旗疗养院而去。
　　银旗疗养院占地二百多亩，前身是CZ石景山疗养院，这是CZ市乃至江苏省享有盛名的干部疗养场所，只是由于连年亏损，入不敷出，三年前被CZ市最大的房地产公司银旗承包下来，改名为银旗疗养院，重新修葺并大肆扩建，增加了诸如园林、动物园、人工湖等一系列设施后，于两年前正式投入运营。客户群主要是大企业员工、中产阶级、政府官员及员工等等。
　　疗养院生意一向很好，只是今天的气氛却有些不对头，大院里没有游人的身影，到处到处都是一色的橄榄绿。
　　奥迪A6在银旗疗养院大门停住，便有两个荷枪实弹身穿迷彩服的士兵走了过来。
　　“我们是CZ市政府的，已经跟白少将约好了。”
　　在三人出示有关证件后，云天罗他们才得以继续通行。
　　轿车缓慢行驶在路上，裘名望着车窗外，入眼一色的绿，到处都是营帐，而主楼门口更是密密麻麻的停了不知多少辆运输车与军用越野车，远处的大型停车场竟然停着十多架武装直升机，望着这一切，裘名讶道：“老肖，军队总共来了多少人？”
　　肖正答道：“八千人，据说另外还有一万在开拔，两天后也就到了。”
　　肖正说着话，压低声音又道：“裘书记，据内部消息说，这些都是自各大军区特种部队选拔出来的，可谓是精锐中的精锐。而他们手中所持的武器也是全中国最先进的。”
　　裘名一听来了精神，喜道：“近两万名特种精英？全副武装？那就是说完全可以控制局面喽？”裘名的神情不由自主的轻松起来，末了，更是如释重负的长长吁了口气。他看了异能研究所的‘表演’，便认为超能者无非就是能够隔空移物，一掌裂铁而已，就是再厉害，血肉之躯又怎能跟军队硬抗，有枪杆子，就有腰杆子嘛。
　　“可能吧。”肖正回答的有些含糊其词，他处在公安局长这个位置上，而他有不少同学在国安部等重要部门任职，基于这些，他对于超能者的了解比一般的政府高官要透彻的多，他也知道超能者的水平也有高有低，差距很大，他们现在所见的异能特派员，也只是一些低水平的类似马前卒一类的超能者，高水平的超能者达到什么境界，他不清楚，所以不敢妄下断言。
　　轿车在开往停车场的路上被拦住，裘名等人再次耐着性子出示一遍证件后，这才被士兵引到停车场停好车子，然后坐上一辆军用越野车，朝主楼后面的园林而去。
　　几分钟后，车子停在了园林的门口。而园林大门此刻也有四个荷枪实弹的士兵在守候，裘名三人再一次出示证件后，才在一名士兵的带领下朝着园林深处走去。
　　此际虽然已经是深秋，园林景色依然迷人。亭廊轩榭，画栋飞云，古色古香，鳞次栉比，走在花间的孵石小径，让人感觉极为惬意，不过裘名三人却是无心欣赏，在园林七转八转，便来到了一间面对园林的敞轩。
　　敞轩布置得淡雅宜人，充满了诗情画意。轩中，摆着一张八仙桌，首座上高踞着一个年约四十五六的黑面汉子，身穿笔挺的军装，正襟危坐。大汉豹头环眼，隆鼻阔口，配上一脸虬髯短须，相貌威猛，状极威严。
　　大汉望见云天罗三人进来，缓缓站起身来，而那公安局长肖正当下忙不迭给双方介绍道：“这是白世贤白少将，这两位是CZ市委书记裘名，这位是云天罗市长。”
　　几人握手寒暄后一一落座，裘名因为心中焦急，当下也不罗嗦，直奔主题，开口道：“白少将，中央直接给我们CZ市委下命令，让我们地方上全力配合你们，我们也知道眼下势态不妙，你对我们有什么要求，尽管开口，我们一定会做到最好。”
　　白世贤缓缓的道：“要求不敢说，我与各级作战参谋讨论过，给地方政府提两点建议，希望地方政府支持。”白世贤说着话，双目扫了裘名一眼，面露微笑，神容不卑不亢。
　　白世贤说的客气，但裘名等人却清楚的很，这所谓的建议无非就是命令而已，裘名当下表态，道：“白少将有话请直说。”
　　白世贤道：“一，发出文件，实行夜禁。晚上十点之后，所有的超市、酒店、夜市、娱乐场所一律停业。我们会派出士兵把守各个交通要道，盘查可疑人员与车辆，主要针对外国人员，届时需要警察部门的协助。”白世贤前些日子也与异能研究所有过接触，对超能者也有了一个大致的了解，知道中国的超能者大部分都在同盟与异能的掌控之下，不用过分担心，只需要盯住那些国外势力就好了。
　　白世贤此言一出，裘名云天罗等人对视一眼，面露难色，白世贤也知道他们的难为，当下解释道：“我知道这样一来势必会影响CZ的经济，也会让老百姓心中有所惊惧，但是非常时期就得行非常之法，而且这样也能防止更多的无辜市民受到超能者的牵连，不是吗？”
　　沉思良久，裘名才叹口气，道：“也只好这样了。”语气满是无奈，他也知道，先不说白世贤说的有道理，而即便自己坚持不允，到头来白世贤一个报告递交上去，到时候肯定也由不得自己。
　　云天罗眉头紧锁，微一思索，沉声道：“白少将，恕我直言。如果盘查到可疑人员，又该如何处理，这些人可都有着超能力，一个处理不好，怕是会起祸端。而如果那些普通外国友人受到盘查，怕是也会造成国际纠纷。”CZ是有名的旅游商业城市，来游玩观光或是来投资的外国人比比皆是，是以云天罗有此担心。
　　白世贤嘉许的望了云天罗一眼，笑着道：“云市长顾虑的是。不过这一点请你们放心。我们的盘查，不是要与这些超能者起冲突，目的是要让他们明白，这是在咱们中国的地盘上，我们已经知悉他们的举动，他们不要轻启事端，否则我们军队会加以镇压。这样通过心理震慑，希望能让他们心中有所警惕，将他们所能造成的祸乱降到最低。而到时候异能研究所的高手们会连同我们一起巡逻，遇到可疑人员，我们只会派人‘护送’他们回到住处，绝对也不会动刀动枪，除非对方先发难。”白世贤口中的‘护送’，自然就是监视的代名词。
　　听了白世贤的话，云天罗明显的松了口气，此际裘名又道：“白少将，你的另一条建议是什么？”
　　白世贤点点头，没有立即回答，却是先从怀中掏出一张纸，摊在桌子上，裘名三人探头望去，却见上面写着十多家酒店及其老总的名字，‘金皇’‘天府’赫然榜上有名。
　　待三人看清楚后，白世贤这才道：“我们根据异能研究所的情报得知，CZ百分之六十的超能者都住在一些大型酒店中。我的第二点建议，就是希望市委出面，将这些酒店经营者召集起来开会。”
　　白世贤微一停顿，又道：“我会参加这次会议，会上我会要求这些酒店经营者全力配合我们的工作，将所有的客人的信息重新记录一遍递交给我们，我们也会安排一些特工人员混进这些酒店，监视超能者的一举一动。”白世贤说着话，手指轻点着排在首位的金皇，沉声道，“尤其是这个金皇，它里面的超能者占了一半还多，是重头之重，必须谨慎对待。”
　　‘金皇？’裘名一听到这个名字，便联想到了云若若，一想到云若若的绝世风华，心也突突的直跳。
　　裘名能力倒是不差，加上在朝中有后台，CZ这几年在他的带领下，发展的算是不错。不过他有两大缺点：一是好财。他为了不招人诟病，从不受贿，只是他的妻子在外面与人合伙开着公司，专门做市政跟乡镇工程，如修路、道路亮化、绿化、市区广场修建等等。而也无需他这个做市委书记的刻意嘱咐什么，手下自有人替他办的妥妥当当，招标投标一帆风顺，回款也是最优先，几年下来便赚的盆满钵漾的。他的另一个缺点就是好色，他对美女的追求近乎于贪婪。明里的就有不下七八个，暗里的还不知道有多少。CZ市有一个全国有名的大东方金帝影视文化传媒公司，这些年造就了无数大大小小的明星。而里面很多女明星都跟裘名有染，他也帮助不少女明星成功上位。自从云若若执掌金皇后，裘名便对这个如九天仙女般的人间绝色垂涎不已，相较起来，自己的那些情妇简直是不堪入目。他手下几个得力干将自然知道领导的心意，只是几番努力，也没能将云若若俘虏过来，便是有好几次借各种名义请她吃饭，以便造成裘名与她相处的机会，也被云若若以种种理由推却了，这越是得不到的越是好东西，是以裘名一听到云若若的名字，这个浑身是刺的无双玫瑰，就登时让他心痒难耐。
　　白世贤没有注意到裘名的异样，自顾自的说着，“与金皇的老总云若若同住的是一个叫做方旭的男孩子，据不确切的消息说，此人可能不是个普通人物。肖局，我转达一条命令，你们警察局派人全天候的监视此人。”
　　肖正一愣，正待开口询问，却被白世贤打断了，“小肖，这是上面的命令，我只是奉命转达而已，具体情形你可以直接询问公安部，噢，我们也会派人协助的，这点你放心。”


第151章 异能高手
　　方旭望着盘腿坐在自己对面、双目微闭面色肃然、正自运功调息的冯野，嘴角露出了一丝微笑。
　　这几天晚上方旭都在学校的小树林里教导冯野武学，因为晚上气温已经很低，而小树里里更是给人一种阴冷的感觉，所以此处人迹罕至，而方旭与冯野便也不怕有人打扰。只是虽然冯野的经脉骨骼清奇，令人称奇，只是在习武方面，她的脑袋却不是那么灵光，不是这里不懂，便是那里不懂，好在方旭性子好，不厌其烦的反复讲解，花了六个晚上，比预计的多花了将近一倍的时间，才算是让冯野对一些简单的武学知识了解透彻。而此刻的她，也已经将媚功的练习口诀掌握的很好了，以后即便是没人教导，也完全可以自己习练。方旭此刻才算是彻底放心了。
　　这几日方旭每次都传给冯野一股内力，现在的冯野，在内力方面可以算是很有几分成就了。
　　冯野缓缓的睁开双目，美目中神光若隐若现，双手微一撑地，整个人漂浮而起，在离地约莫两米的地方，轻柔的一个转身，便如四两棉花般缓缓的飘落在方旭的面前，丝毫未发出任何声响。感受着自己身体的变化，冯野眉宇间满是喜意，望着淡然而笑的方旭，娇笑着轻声道：“我练的怎么样哪？”玉面之上满是得意的神色，明媚的大眼睛微眯着，轻瞥着方旭，那神情便似刚捉到老鼠的小猫咪，正迫不及待的等着主人的夸奖一般。
　　方旭笑着点点头，目露嘉许之意，道：“还算是不错，你现在即便不使出媚功来，那些普通人也不是你的对手。以后照我传授给你的方法练下去，终有一日会有大成就的。师父领进门，修行在各人，我的任务算是完结了，剩下的就靠你自己努力了。”
　　冯野闻言先是一喜，细细思索方旭话语中的意思，复又一愣，急道：“你的意思是，要我以后自己一个人练习吗？”冯野星目熠熠，望着方旭，面上神情媚惑不再，满是张皇之意。
　　望着冯野的神情，方旭心中一动，‘冯野该不会是……’，方旭不敢想下去，‘难道我又做错了吗？’，方旭想到此处，暗自有些苦笑，心中连连安慰自己不要胡思乱想，干咳一声，避开冯野急切的眼神，笑着道：“是啊，你的天赋不差，现在对一些基本的武学知识已经很熟悉了，完全可以自己练习了。不过不能骄傲，修行一事，如逆水行舟不进则退，所以必须勤奋刻苦，绝对不能三天打鱼两天晒网。”
　　听了方旭的说教，冯野低声‘喔’了一下，表情却明显的有些心不在焉，更有些失望之意，突的，明媚的大眼咕噜一转，忽笑着道：“如果我有什么不明白的，或是练习的时候遇到了什么难题，可以去找你答疑解惑吗？”
　　方旭闻言倒是不疑惑有它，点点头，道：“自然可以，是我教你的，我自然有义务解答你任何关于武学的疑问。你以后有困难，直接来找我就行，打电话也可以。闲暇的时候，我们互相切磋一下，也能够互相长进。”方旭说罢，呵呵笑着，面上表情极是欢悦，严格说起来，方旭算是武痴一类，平时最喜欢的就是与人切磋，否则当年也不会把天字门雪蕴峰闹的天翻地覆不得安宁。以前在天下游历的时候，更是两天一小打三天一大打，好不快活。游历期间，方旭见识了无数武学无数的异能功法，只是独独没有见到身怀媚功的高手。
　　老道也告诉他，媚功高手可遇不可求，千万人无一，记忆以来，最晚的修炼媚功之人，也是一百多年前的事了。此刻自己能够碰上，运气算是不错，如果等冯野武功高强了，互相较量一下，那种感觉，呵呵，想起来方旭就高兴的很。
　　冯野也很是高兴，眉毛眼睛嘴巴俱带喜意，咯咯轻笑着道：“这是你说的，可不能赖皮喔。”
　　方旭笑着点点头，忽然想到了什么，忙又道：“冯野，你切记，人不犯我，我不犯人，更是绝不能恃强凌弱。咱们丑话说在前头，如果你有这种行为被我发现，可别怪我无情，我能成就你，也能将一切都拿回来。”说到最后，面上表情极是严肃，也极是认真。
　　对于方旭的声色俱厉，冯野倒是满不在乎，悠悠的道：“如果没有你，我早就毁了，可以说，我现在的一切都是你赐予的，所以我一早就发过誓，你说什么我就听什么，你让我怎样我就怎样。”
　　相较于方旭话语中的严厉认真，冯野的话似乎显得漫不经心，只是这漫不经心中却有着让任何人也难以动摇的决心。
　　方旭闻言也是一愣，怔了一怔，隐隐觉得有些不对头，可是哪里不对头，他又是说不上来，或者说是已经领会到，却不敢承认罢了，当下干笑几声以作掩饰，拍拍冯野的肩膀，笑着道：“那就好，那就好，好了，天色不早了，我先回去了，你也早点回去休息吧。”
　　说着话，方旭转身离去，身形虽然依旧潇洒，只是却给人一种慌乱匆匆的感觉，冯野望着方旭远去的伟岸背影，线条柔媚的嘴角露出一丝慧黠而又开心的笑意。
　　冯野冰雪聪明，方旭教导她的那些武学知识，她在第三个晚上便了然于胸，她故作愚笨，只是为了能与方旭多几日单独相处的时间。至于是为什么，怕是只有她自己清楚了。
　　※※※
　　马路上，路灯昏暗，行人寥寥，行色大多匆匆。此时已将进入冬，晚上寒气逼人，也着实没有多少人愿意出来游玩。方旭行在路上，心中却莫名的有些烦乱，本以为教冯野武功后，能让自己放松一些，只是一想到冯野望着自己那充满野性而又有一种说不出味道的双目，一想到她说的那番话，方旭便止不住的浮想联翩。
　　‘希望只是我胡思乱想而已，不过怎么看，我都像是在走师父所说的“桃花劫”’，方旭无奈的笑了笑。至于是‘运’还是‘劫’，怕是也不是他说的算啦。
　　方旭的身形突然毫无征兆的以常人难以辨别的速度原地平移了半米。而同时，约莫五十米外，一道身影腾空而起朝西面行去，如天马行空，迅如流星，转瞬不见。
　　方旭耳边便传来细若蚊呐的声音。
　　“好个方旭，竟然能躲过我的独门暗器，若是感兴趣，听琴湖一会。”
　　声音极是闷哑难听，便像是被人捂住了嘴巴强行发出的一般，方旭听来但觉的耳熟，微一思索，‘是她！？那个与楚自然顾天明一起，对车玉力施展茅山道派不世功法“借尸还魂”的秦丫头，天刑口中的秦吟雪。’
　　前些日子方旭为了救云娜柳佳与楚玉娟，在教训那些绑匪的时候被那两个皇甫世家的执法队员看见。而照方旭对同盟的了解，一般情况下，同盟或是异能会派人来了解情况，然后定罪。方旭本打算借此机会与楚自然谈一下结盟的事情，只是好多天过去了，也不见执法队前来兴师问罪。
　　对此方旭正觉得纳闷，眼下这个异能研究所的秦吟雪突然偷袭自己，还约自己前去一会，方旭顿时起了兴趣，‘我就看看，你在搞什么鬼？’
　　方旭思毕，先是掏出手机给云若若去了个电话，说是晚点回家，然后身形一晃，便原地消失不见。
　　※※※
　　方旭飞驰了一会儿，便看到了前方那人的身影，此人浑身雾气缭绕，方旭心中便已经完全认定，此人绝对便是那个异能研究所的神秘高手秦吟雪了。而前方奔驰的秦吟雪见自己先行片刻，此时却被方旭追上，心中暗自佩服，身形忽的加速，便如一缕轻烟般飘了开去。
　　只是无论她如何加速，身形如何变幻，方旭始终不疾不徐、稳稳的跟住了她。很快，二人便来到了荒凉寂寥的听琴湖。
　　秦吟雪身形落在听琴湖畔，紧接着脚尖轻点地面，轻啸声中，身躯便凌空而起，如一朵浮云般缓缓的飘向了听琴湖中。没有意料中的落水之声，下一刻，她竟然在湖面之上站定了身形，湖水也因为她劲气的作用，而轻轻的起了阵阵涟漪。
　　她露出这一手，紧随其后的方旭暗赞不已，这个秦吟雪的轻功比起天刑的‘鬼影迷踪’更胜上几筹，而且她似乎有着一些其他的异能。因为湖水的表面张力太小，仅凭轻功长时间停留在水面之上，普天之下怕是只有老道能做到，便是方旭，如果不是稍稍借助异能‘飞翔’，单凭轻功，估计也只能在水面停留几分钟而已。只是不论秦吟雪使用何种法子，能像她这般停留在湖面之上的，全世界也不会超过五个人。
　　方旭终究有些少年心性，此刻也起了争雄之心，掠过湖面，身形在空中猛的一个停滞，便如一块顽石般狠狠的朝着湖面砸了下来。在离湖面三尺的地方，身形忽的滞了一下，便直直的落在湖面之上，双脚没入水中约莫一公分。只是奇怪的是，方旭脚下的湖水平静一片，并没有因为他的介入而有所反应。
　　此际月黑风散、夜黯星沉，万籁俱寂、四野无声，二人静静的在湖面之上站立对视，谁也没有开口说话，此番情景若是被旁人看到，恐怕直以为是鬼魅再现了。


第152章 湖中相斗
　　方旭仔细打量着对面五米处的秦吟雪，只见她周身都被雾气包围着，朦胧不清，便是方旭的眼力，也无法将她的身形看的透彻，只隐隐约约的看的出这个女子身形高挑。
　　秦吟雪也在静静的打量着方旭，通过各种渠道，她对方旭有了大致的了解，只是却没想到他的武功竟然如此之高。方旭能够立于水面之上已经让她大为吃惊，她以前一直以为普天之下只有自己能做到这一点，一直引以为傲，此时才知道天外有天人外有人。而方旭刚才急坠而下，力道却拿捏的恰到好处，适才身形那缓了一缓，便将所有的劲气都消除掉了，所以湖面丝毫没因为他的落下而起任何反应，这一点，自己便是有所不及。
　　‘好厉害的逍遥门，一个搞不好，怕是会成为我们最大的阻力，让我再试试你的武功。’
　　方旭但觉的对面女子身上雾气猛的变浓，心道不好，突凌空跃起，而他适才落脚的水面便钻出了七八道灰白呈半透明状的触手，直向半空中的方旭袭去。
　　方旭人在十多米空中，无处借力，眼看就要被那些蜿蜒急上的触手缠住双腿，方旭突然双腿在空中一个交错，身形竟然平平移出五米，堪堪闪开了触手的袭击，而在那些触手尚未来得及反应的同时，方旭右手食指虚空轻弹，嗤的一声，那些触手便告烟消云散。
　　方旭也知道这些触手必定是秦吟雪搞的鬼，初次亲自见识这种诡异的异能，心中惊讶不已，暗道一声‘好’，手下却也不停，凌空一个盘旋，身形皎若神龙，一掌便朝底下的秦吟雪击去。
　　方旭头下脚上，凌空击来，虽然只是一掌，在秦吟雪看来，却是千百掌影弥天漫地的朝自己铺压而来。而在如此强悍劲气之下，以秦吟雪为中心，直径十米外的湖水诡异的飞扬起来，冲天而起竟然形成了一道圆形水幕，将秦吟雪紧紧的包裹在其中，让她无处逃逸。而这十米的圆内，都在方旭一掌的笼罩之下，掌还未到，劲气已然撕开了秦吟雪的护身雾气，那掌风霍霍，扑面如割。
　　‘逍遥门的逍遥旋天掌，配上大天龙身法，再由大接引神功吸收散逸的劲气冲击湖面形成水幕牢笼，其势果然能战天斗地，而这个方旭对各种武学的统筹配合，真是精妙的到了极至。’
　　秦吟雪心中暗惊，只是眼下情形也由不得她多想，躲无法躲，只好硬接，当下不假思索的双手上扬，全身雾气随着她的双手喷薄而出，在她的头上三米之处竟然形成了一个直径十米的诡异水雾圆盾，全力承受了方旭的一击。
　　‘砰’的一声闷响，整个听琴湖似乎都颤了一颤，劲气相交之下，以秦吟雪为中心，方圆十五米处所有的湖水喷薄而起，便如无数的喷泉般直射向天空，情景蔚然壮观，令人称奇。而秦吟雪身形同时间猛的一坠，便整个没入湖水之中。
　　方旭身形在空中一晃，便落在了不远处的湖面之上，身形刚站定，秦吟雪自他身后的水中悄无声息的浮了上来。
　　方旭嘴角露出一丝笑意，右手随意向后一甩，一片湖水猛的朝秦吟雪袭去，秦吟雪清啸一声，身形晃了几晃，闪过数道幻象，避开湖水的袭击，下一刻，便立身在方旭的面前五米处，而她的身上也多了无数水气凝结而成的触手，蜿蜒盘动，状极骇人，一齐朝着方旭袭来。
　　方旭神色一凛，这些触手之上凝集的劲气着实不弱，这些还不算，真正让他动容的是，这些触手不是胡乱击打，每一招每一式，都有出处。
　　这个鞭状触手，使的正是当年鞭法名家柳孤雁的‘寂寞索魂扣’，经由她使出来，招式一样，诡异却是有胜之而无不及；这枪状触手，使的是杨氏霸王枪法，大开大阖，招式凌厉威猛，而枪尖、枪柄、枪身，却都能致人的死命；这剑状触手，使的却是独孤世家的绝学‘万柳飘絮剑法’，看那剑法变化繁多，剑招圆转如意，灵动飘忽，便是当代独孤家主使出来，怕是也只能达到这种境界；那掌状触手使的是南宫世家的绝学‘缠绵掌法’，使出来柔意绵绵，却是暗藏无限杀机……，这些触手每条都使出一样武学，而触手越来越多，使到后来，竟有三十六条之多，便是方旭在老道的教导之下，自负天下武学无所不通，此刻也不禁暗暗咋舌，他只是通晓这些武学，依样画葫芦倒是可以，很多武学却是无法得其精髓，而此刻这个秦吟雪使出来的武学，却是样样精通，其中的精妙处，方旭自信便是由原人来使，最多也就是她这种程度。
　　最夸张的是，这秦吟雪能够在同一时间使出这么多的绝学来，互不干扰，配合精妙。‘如此一心多用，怕就是师父说的生具玲珑百窍心吧。’方旭心中想着，手脚却是不停，他此刻全身被这些触手所笼罩，便如同被二三十个武林高手围住一般，方旭见招拆招，见式破式，一时间也有些穷于应付。
　　这些触手上所附的阴阴之意也让方旭暗自心惊，这股气息不同于那些习练阴寒内力的人所发出的劲气，倒类似教廷的克莉亚体内的黑暗力量，只是秦吟雪的能量，却要澎湃的太多。
　　触手虽然可怖，只是由于力量分散，每条触手上所蕴藏的真气虽然也很可观，在方旭眼中却不够瞧。凭方旭目前的力量，生生震碎它们的包围倒也能够做到，只是方旭此刻心中起了争雄之意，一心要在招式上胜出，当下更是收敛起三成力道，出掌踢腿，调动起各项武学，与秦吟雪斗了个不亦乐乎。
　　秦吟雪心中却暗自惊惧，换了任何人在自己的攻势下怕是也难以持久，对付她最好的办法就是不要让她靠前，而一旦近身游斗，便是号称神州四圣的楚自然，她也有自信靠三十条触手将他击倒。而眼下自己三十六条触手尽出，且占着天时地利，她的异能是控水，而脚下清澈的湖水便能给她力量，而她在湖面之上站定，却也不用消耗太多的能量。只是眼下自己的对手却是越斗越勇，‘他到底是什么怪物。’
　　秦吟雪惊疑中，但听得方旭一声低喝，身形如陀螺般的快速旋转起来，而随着旋转，他的身上便如同多出无数的手掌，或砍、或削、或砸、或点，齐齐的击出，袭中了所有的触手。而秦吟雪在同一时间，感到身躯被连连击打三十六下，这倒还是其次，最难过的是心神中传来的阵阵剧痛，这让她难以忍受，当下闷哼一声，急速后退，瞬间便来到了听琴湖畔站定，而那些脱离她的身体仍停留在空中的触手便如开败的鲜花迅速萎缩，最后便成了一片雨雾飘落而下。
　　原来方旭在一瞬间击中了所有招式的破绽，也就是这些触手的死穴，让它们后面的招式无以为继，生生扰乱了秦吟雪的思维，也就切断了秦吟雪对它们的控制，让秦吟雪的心神受到创伤，再也无法控制这些触手，这些说起来简单，但是能够在同一时间找到所有所有招式的破绽，并且同时击中，怕是也只有方旭能够做到了，而如果不能同时击中，只要还剩余一条触手，秦吟雪便可以借这条触手拖延一下，便可以有充裕的时间再次调整出触手来，这也就是她的异能的恐怖之处。
　　方旭身形一掠，立在秦吟雪的对面。秦吟雪身上的雾气消淡了好多，只剩下薄薄的一层，可以看出她身着紧身衣，衬托着体形纤妙适度，曲线柔美，窈窕动人。她一头长发，飘垂到纤细的腰肢处，面上虽然仍然被一层可恼的雾气遮掩着，难以得窥庐山真面貌，却依然可以看得出她的五官轮廓清秀无比，想来真容定是美不可言，而那双廖若晨星的眸子却更是美的让人窒息。
　　二人静静的对望着，适才的生死相搏似乎早已忘却。秦吟雪突然轻笑着道：“我叫秦吟雪，隶属异能研究所。此次奉命前来找你，有要事商谈。适才一时手痒出手相试，还望莫怪。你武功真的厉害，我知道你没有出全力，我甘拜下风。”没有浓重雾气的遮掩，她的声音也不似方才那般嘶哑难听，脆生生的极是悦耳。
　　‘以你那种试法，换了旁人，此刻怕是已经成了一具尸体了。’方旭暗自冷笑，‘不过她也留有几分余力，没有全力出手’，方旭心中想着面上却是平淡一片，悠悠道：“大家彼此彼此，你也没出全力。”
　　方旭突又道：“那些日本超能者是你杀的吧？”
　　“是。”秦吟雪倒是毫不避瞒，干脆的答道。


第153章 怒意盎然
　　“错非今晚见到你，我还在留意CZ是否有使斧使枪的高手哪。”困惑解开，方旭心情也有些高兴，既然秦吟雪杀了黑田鬼鬼这些人，那不管出自何种目的，也是大快人心的事情，方旭当下笑着又道，“我此刻才知道，原来世间还有如此玄妙的异能，更有人生具‘玲珑百窍心’，分心数用，二者结合之下，的确是奥妙无双，佩服。”方旭语气诚恳，由衷的赞着。
　　秦吟雪听了他的赞叹之语，不由一愣，望着方旭的眸子，见其中诚挚一片，毫无任何讥笑之意，心道：‘他竟然知道“玲珑百窍心”的事，见识真是不差，而以他的本事，想来也不会逞口舌之利来讽刺自己’，当下心中不禁有些受用，娇声道：“能得到逍遥门当代门主的夸奖，吟雪心中惶恐哪。”
　　秦吟雪说罢娇笑连连，显见心情极是欢悦。同时间美目却紧紧的盯着方旭的神色，查看他的神情变化。方旭闻言却只是微微一笑，面色依然如常，却没有开口。
　　这便让秦吟雪心中失望不已，原来照秦吟雪所知，天字门的门主交替没有退位一说，只有在老门主逝去后，新门主才能继位，而秦吟雪此番话实是探方旭口风，以确定莫问天是否仍在人世，孰料方旭却来个不闻不语，三缄其口，让秦吟雪莫测高深，着实是摸不着头绪。
　　接下来二人有说有笑，言谈甚欢，方才的搏命厮杀似乎早已忘却，方旭突然笑容一收，沉声道：“秦姑娘，你不是说找我有要事相商吗？可否明言？”
　　秦吟雪笑而不答，此时二十多米外一处破败的八角石亭中突然传来一道声音：“还是由我来讲吧。”随着话声，一个黑衣中年男子诡异的出现在亭子中，然后便快步朝着方旭二人走来。
　　对于此人的出现，方旭面上毫无惊讶之色，刚才甫一到了听琴湖，他便已经觉察到了此人的行踪，方旭也知道以秦吟雪的能耐，肯定也知晓此人的存在，而她始终沉的住气不点破，想来肯定是她的同伴了。
　　中年男子走到方旭面前站定，一拱手，恭声道：“在下异能研究所海天意，见过逍遥门方门主。”说着话，更是躬身行了一礼。
　　方旭笑着回了一礼，道：“无需如此客气，直接叫我方旭便可。”
　　海天意连道数声‘不敢’，这才道：“方门主，你的事情同盟与异能研究所都已经清楚了，我打开天窗说亮话。我们的意思是，你的事情我们替你摆平，而作为条件之一就是，你入异能研究所做事一年，这一年中你要听研究所的命令行事，而一年后大家两不相欠。”
　　“办不到。”海天意说的直接，方旭答的更是直接。
　　海天意闻言一愣，秦吟雪目中却是露出一丝笑意，娇声问道：“难道没有一点商量的余地？”其实方旭的回答在她的意料之中，逍遥门的当代门主若是能够屈居人下，那才是咄咄怪事哪，顾天明刚下达这项命令之时，她便觉得事不可行。
　　“没有。”方旭断然否决，接着望着海天意悠悠着道，“我这个人不喜欢受约束，所以不会加入任何门派。不过，我倒是有兴趣听听你们对我都有哪些了解。”
　　迎向方旭望着自己的那和煦的目光，海天意不知为何，竟然遍体生寒，微微侧目，避开他的凝望，微一思忖，当下答道：“如果我们推断的不错，你就是执法者。”海天意语气委婉，只是言下之意却是百分百的肯定方旭就是执法者。
　　方旭闻言嘴角露出一丝笑意，笑着道：“噢，是吗？那有什么证据吗？确定一个人的身份，推断怕是不妥吧。”言语间笑意涟涟，却是让人吃不透他的意思。
　　海天意本以为他身为逍遥门中人，兼之身怀绝世武功，定然敢作敢为，绝对会光明磊落的承认，没料到他竟然来个如此反问，心中不由的一愣，的确，‘执法者就是方旭’这一点只是同盟与异能的研究推测，虽然他们早已认定此事，可是毕竟没有真凭实据。在超能者的世界里，一直讲究实力尊卑，拳头大的就是哥哥，若是换了别的超能者，只要同盟与异能认定你有罪，你便是有罪，便是被冤枉，也是没办法，谁让他们家大业大势力大哪。只是眼下对付方旭，他们却是不敢硬来，因为逍遥门的拳头可比他们硬多了。
　　海天意心思一转，忙又继续道：“这且不说，你处置那些绑匪，皇甫玉艳姐妹二人都看到了，虽说是大快人心，但是毕竟也触犯了超能者的法规。”
　　“法规吗？”方旭轻声念叨着，嘴角露出一丝讥嘲的浅笑。
　　一直仔细打量方旭神色变化的海天意自然捕捉到了他这丝不屑之意，当下干笑数声，道：“我知道逍遥门一向凌驾于普通超能者门派之上，根本不将这些法规看在眼里。而说实话，我们同盟与异能也不想与你们为敌，我们邀方门主暂时加入研究所，也只是为了息事宁人，免得政府会有人作出对你不利的事情。而眼下CZ的局势这么复杂，我们也很希望借助你们逍遥门的力量来压制那些国外势力。”
　　海天意语气诚恳，方旭也微有些动容，面露浅笑，道：“哦？是吗？对付那些国外势力，这倒是义不容辞。你刚才说入研究所是条件之一，那还有别的条件吗？不妨说来听听。”
　　秦吟雪闻言也望向海天意，目含询问之意，原来顾天明只是告诉她这一个条件而已，至于别的条件，顾天明却是含糊其词，没有严明，似乎有些难言之隐，这就让她心生兴趣。
　　而海天意闻言思虑了好一会儿，才开口道：“天外天赌场惨案，怕也是方门主所为吧，当然，你可以不承认。而这家赌场，其实是一个大人物所有，他现在知道了这件事，也断定是你所为，顾所长废了好些口舌，才算是平复了他的怒火，但是他提出了一个条件。”
　　海天意欲言又止，方旭听出了兴致，催促道：“说下去。”
　　海天意面露为难之色，思虑良久，心一横，牙一咬，缓缓的道：“他听说逍遥门有一宝典，能夺天再造，练到深处能够羽化飞升，大感兴趣，想借阅……”
　　“什么！？”秦吟雪失声惊呼，接着望着海天意，一双清澈明眸已是寒意一片，忙厉喝道，“还不住口！”
　　就在秦吟雪厉喝声中，海天意便觉得自己如同被无数锁链捆绑住一般周身难以动弹，接下来便连呼吸也是不畅，止不住一阵阵的头晕眼花，丹田真气更是难以运转，勉力抬头望着对面周身劲气鼓荡、怒意盎然状若上古凶神的方旭，身为异能研究所三大教官之一的海天意，也不禁心头狂震，露出惧色，‘这才是他的真正实力吗？这便是楚自然说的武尊的力量，不需要动手，就能够将早已有了A级实力的自己困缚住，生杀予夺？’
　　方旭此刻心中的愤怒已经难以名状，竟然有人来打自己师门宝典，真是‘是可忍孰不可忍’。逍遥门虽然讲究逍遥随心，不看重世间万物，可是对待师门绝学的态度却是无比虔诚，而老道更是时时告诫方旭，便是性命不要，也不能将师门绝学外传，尤其是傲天决的口诀，尤其不能外泄。
　　对武者而言，师门绝学是本门一代又一代无数的前辈前赴后继、增砖添瓦而成的心血结晶，大部分的习武者都将自己的师门绝学当作心中的瑰宝，往往是舍弃性命不要，也不会吐露半字。所以往昔很多岁月里，有很多高手为了对方的绝学，不惜强取豪夺，或是杀到对方灭门，但是即便如此，也未必能得到对方的门派绝学，这也就是很多门派绝学失传的原因。
　　一百三十多年前，教廷教皇与日本武学第一高手宫本宗居勾结在一起，趁着中原动荡不安之际，率领无数高手前来趁火打劫，欲图将中原武学全数席卷而去。而那时中原武林由于连年内斗，实力大大耗损，被他们连连得手，死伤惨重。最后一行恶徒找上了四大家族，四大家族联手也无法抵挡住他们的攻势，正绝望间，莫问天行经此地，见状雷霆大怒，一番血战，掌劈教皇，刀斩宫本宗居，一众国外高手，除了逃走三两人外，其他尽皆授首。而莫问天将他们掳掠而得的武学秘笈一一归还给各个门派，便也成了各个门派的大恩人。
　　五十多年前，随着世界和平，各国超能者关系也有所缓和，便在教廷召开全球超能者大会，制定出了超能者法规，而在中国超能者的坚持下，排在首位的法规就是：偷盗或是抢夺别的门派绝学，死罪。而眼下异能研究所此举更是知法犯法，罪上加罪，是以海天意此言一出，秦吟雪便出言厉声呵斥，让他住口。
　　方旭望着对面在自己劲气下苦苦支撑的海天意，冷冷的道：“大人物？多大？比天还大吗？”口气中满是肃杀之意，听的海天意心头狂跳，而只听得一连串‘格格’声响，自海天意背脊间发了出来，他整个人，都似乎要被这强猛的真力压碎一般。海天意有心辩白自己只是带话之人，只是在方旭劲气控制之下，却是有心无力，只得拿眼频频瞅着秦吟雪，目中慌乱一片。他一向自负英雄，只是在迫在眉睫的死亡威胁之下，也露出了寻常人的软弱。
　　秦吟雪见状柳眉微颦，侧目望着方旭，一双秋水如神的眼波里，也露出几分羞赧无奈之意，娇声道：“方旭，这件事情，我……我委实不知，不过我想这里面想必是有些误会，否则顾所长不会提出如此荒唐的条件，而海教官也只是传话之人，还……还请放他一马。”她的声音委婉动听，却也满含着歉然与诚恳之意。
　　方旭闻言，心中怒意微消，便撤去了包裹住海天意的气劲，望着大口喘着粗气的海天意，冷冷的道：“我不管里面有些什么误会，海天意，你替我带话给顾天明，告诉他：谁如果窥觑我们逍遥门的武学，让他亲口来向我讨要。我倒是想看看是何种人物，敢有这么大的口气？看看他的脑袋，是不是比这亭子还硬。”
　　方旭说着话，轻喝一声，双手平平缓缓推出，然后微一上扬，那二十多米处的亭子便毫无征兆的整个连根拔起，竟然保持原样，毫不散落的飞上了半空中，海天意见状心头狂跳，面上冷汗涔涔落下，方旭这惊天动地的一手实在匪夷所思，他是闻所为闻，而秦吟雪也是神色大变，脱口娇呼道：“碎破山河气劲！？”
　　在秦吟雪惊呼声中，方旭连连击出三掌，他手掌已然整个变成了金黄之色，而半空中的石亭随之抖了三抖，亭子也突然诡异的变成了与方旭手掌一般的金黄色，接着‘砰’的一声闷响，便告四散炸开，没有意料中的碎石纷飞，但只是无数的黄沙簌簌自空中落下。
　　望着已经变成一片黄沙的亭子，方旭轻轻拍拍手，面上从容一片，方才这一番大动作，似乎未曾消耗他任何气力一般，海天意见状已是面色如灰，而秦吟雪嘴角也是不停的抽搐着，半晌后望着方旭，道：“如果我猜的不差，你刚才用的是‘万古黄沙 寂灭神功’？”
　　方旭望了秦吟雪一眼，面露讶色，半晌后方才笑着道：“你见识倒是不差。”
　　秦吟雪强自启齿一笑，娇声道：“万古皆寂灭，万物皆黄沙，傲天七绝排名第三的不世功法，号称能销蚀世间万物，我如果连这都不知道，怕真是头发长见识短哪。适才咱们交手的时候，你若是使出这种功法来，我连你十招也挡不住。”
　　“你无需谦虚，寂灭功法我也是刚学会，初窥门径而已，平心静气单独施展可以，若是交手的时候附加于招式之上，还有些勉强，远远谈不上大成。”方旭随口说着，一旁的海天意却是变了脸色，‘不是吧，初窥门径就如此厉害，如果练至大成，那普天之下谁能挡他一击。’
　　寂灭神功确实如秦吟雪所言，力能销蚀万物，威力无匹，方旭也是前几日才悟出来。傲天诀靠的不仅仅是勤修苦练，最主要的是天赋与悟性，否则便是修炼一百年也没用。而一旦炼到了天字篇，便可以逐渐领悟威力无比的傲天七绝，修炼过程中同样靠一个‘悟’字，老道赞方旭是万中无一之人，也就是因为他的天赋悟性皆无人可以匹敌，旁人学一年，他十几天便可以学会，且青出于蓝而胜于蓝。虽说眼下寂灭神功他还未练的成功，不过用来对敌却也还是可以的，而他有深厚的内力做底子，自信可以在极短的时间内练到最高境界。而此时施展出来，自然是为了立威。


第154章 失望
　　望着对面默然无语的秦吟雪，方旭道：“其实你武功很不错，在我的印象中，也仅次于血盟的一个小丫头。便是楚自然也未必能敌的过你。”
　　对于方旭的赞誉之语，秦吟雪却是恍如未闻，她一直生活在鲜花与掌声中，虽然没有傲气自满，可也认为自己天资聪慧，普天之下，怕是也没有几人能配做自己的对手。‘傲天七绝’这四字秦吟雪经常听家里的大人念叨，说里面绝学的玄妙无双，说施展出来后的恐怖场面，听着大人们对它的无限推崇之语，她却是有些不以为然，她一直都以为这不过只是江湖传说中的神话，就像是御剑术能以气驭剑，千里独行术能缩地成寸一般，古代纵或有之，此时也早已失传。
　　此刻‘傲天七绝’这只存在于传说中的神乎奇技竟然频频在一个与自己年岁相仿的男子身上现露，她这才知道自己以往一直是坐井观天，面上神色已有些失魂落魄，好在有雾气的遮掩，旁人倒是瞧不出来，勉强镇定一下心神，又问道：“恕我冒昧，那……那傲天诀中排在第一二位的飞天诀与傲天神指，你可练成了？”
　　方旭笑着摇摇头，道：“暂时还没有。”方旭说着话，神容一敛，面色变冷，话题一转，望着秦吟雪道：“我此次随你前来听琴湖，本来是打算促成你们异能研究所与血盟结盟的。”
　　“结盟？与血盟结盟？”海天意惊道，秦吟雪目中也闪过了一丝讶然之色，自然也是觉得不可思议。
　　方旭不屑的低哼一声：“有什么吃惊的，你们异能研究所既然能替天外天的老板出头，为何就不能与血盟结盟。血盟虽然多胡作非为，可也有行善之举，比起那个天外天娱乐城来，恐怕要强上一些吧，至少刚才的混帐条件，我想血盟便提不出来。而眼下CZ形势你们也很清楚，我的意思是，中国人不打中国人……”方旭正待细细解释，言明利弊，可是想起海天意适才所说的话，却不由的心中一阵恼火，冷哼一声道：“我也懒得废话，结盟的事，你们自己考虑吧。你们异能研究所真是让我太过失望，我真是想不到……”
　　鉴于异能研究所令人如此失望，方旭实在忍不住，就待讽刺二人几句，不过话到嘴边却又强行住口，毕竟他不是逞口舌之利的人，他也知道异能种种决定，也不是这二人说的算。只是他虽然话未说完，海天意秦吟雪却是知道他言语中未尽的意思，自然是对于异能研究所沦落成为政府的鹰犬爪牙，而大为不屑。
　　二人当下也对视无奈苦笑，而海天意的脸膛已经涨成了猪肝色，更是羞愧难耐，方旭却也不再理会他们，微一拱手，道：“告辞。”
　　冷冷的话语中，方旭转身而去，他走得似乎很慢，只是转瞬便即不见。
　　此际北风渐起，愈刮愈烈，吹得海天意的衣袂猎猎做响，可风再大，也吹不开海天意心头的恐惧与羞惭之意。
　　良久，海天意重重的吐出一口粗气，望着方旭远去的方向，喃喃着道：“无地自容，无地自容哪。”颓叹半晌后，指着远处的那一蓬黄沙，望着秦吟雪又道：“丫头，假以时日，还有谁会是他的对手？”语气中不由自主的有了一丝颤意。
　　秦吟雪轻笑一声，娇声道：“何须假以时日，他如此年纪就能将傲天七绝悟出五样来，绝对是前无古人，放眼天下，除了莫问天，也实在找不到能抵挡他的人。”秦吟雪目中神采流动，满是赞赏之意。
　　“这么厉害？”海天意闻言愣了一愣，将信将疑的喃喃着道。
　　“单打独斗谁也不行，车轮战还是可行的。”说着话，嘴角露出一丝莫测高深的笑容。
　　“你跟顾老联手？”
　　秦吟雪娇笑着连连摇头，道：“那哪行？必须神州四圣联手，或许还能与他一战，不过前提是方旭的武学到此为止已经止步不前。”
　　海天意是异能高手，对武学不是很精通，对逍遥门也毫无了解，更不用说莫问天这些前辈高人了，若是换了平时听了上面这番话，他早已嗤之以鼻，不过今天方旭给他的冲击委实太大，他的心中对这个神秘的门派充满了恐惧之意，不过还是对秦吟雪说的话抱着点怀疑的态度，喃喃着道：“四圣一齐出手，怕是号称世界武学第一人的教廷教皇海因斯也抵挡不了一百招吧。”
　　“武学第一人？自吹自擂罢了，他海因斯也配？”秦吟雪冷笑着道：“要说第一，怕是只有逍遥门才有这个资格。当年教皇利尼而森与日本第一高手宫本宗居联手，还有无数高手助阵，在逍遥门主莫问天手下，还不是双双毙命。眼下若是被方旭将寂灭神功练的大成，四圣联手也只有落荒而逃的份。”
　　秦吟雪说着话，蹲下身子抓起一小撮黄沙，纤指微微拈磨着，双目微阖，片刻后，霍的睁开，目中流露出惊讶与赞叹的复杂神情，半晌后叹了一声，道，“寂灭神功练到极至，据说是能够将万物化为虚无，而傲天神指更是夸张，相传练到大乘境界，一招间能将方圆一里之内所有的物体变成化石，但是它同时也可以将凡铁变成神兵，将石头变成黄金，将普通人变成武学高手，在传说中，它也可以起死回生，甚至可以将人变成怪物，如果说寂灭神功是毁天灭地的功法，那傲天神指就是主宰万物的功法。唉，不过这些都是传说，也不知道真假，我倒是真想看看傲天神指这种梦幻般的绝技。”说着话，秦吟雪平托手掌，任由狂风将掌心的黄沙吹走，望着那一缕烟尘般的黄沙消失在风中，秦吟雪美丽的眸子中也闪过了悠然神往的神色。
　　“啊？”海天意听了这玄之又玄的话，忍不住惊叫出声，不禁诧声道，“那岂不是跟神仙差不多了？”
　　秦吟雪摇摇头，道：“还差一点，等练成了‘傲天七绝’排在首位的‘飞天诀’之后，那才是真正的成了神仙。到那时便能够腾云驾雾，翱翔于九天之上，瞬息千里。你想想，不需借助任何工具，便可以自由驰骋于天际，更能够掌控生死，跟做了神仙有什么区别。”
　　海天意听她越说越玄，已然是瞠目结舌，秦吟雪知道这些已经超出他的认知范围，而即便是经常给她讲逍遥门故事的父亲，对这些传说也是抱着极大的怀疑态度，不过今天见了方旭的武功，她却隐约觉得，这些似乎也未必全是传言，遂喃喃着道：“上天造物，万物相克，蜈蚣虽毒，雄鸡却是它的克星，说起来没有一种武学，能够真的无敌于天下，只有这傲天七绝却是例外，传说中它没有破绽，没有克星，与之相对，只能硬抗。”
　　海天意心中有些慌神，叹口气，道：“这些虚无飘渺的暂且不说，这方旭眼下就如此强横，那我们该怎么做？”
　　秦吟雪思索半晌，无奈轻叹，道：“没办法可想。本来拉拢他加入研究所就已经很勉强了，你们现在加上这么一个条件，竟然索要傲天诀，他没彻底翻脸就算是很好了。我倒是真搞不懂，所长怎么会提出这么荒唐的要求。换了谁，也无法接受哪。”秦吟雪连连摇头，显然对于顾天明此举觉得很是不可理喻。
　　海天意叹口气，道：“丫头，你也应该知道这不是顾所长的本意，说到底就怪那个常公子，好好的开什么赌场，他妈的什么违法乱纪的事情都做，换了十年前，我早就拧下他的……，嗨。”海天意双拳紧握狠狠的对撞一击，停口不语，顿了顿，又道，“唉，我老了，满腔热血早已消磨殆尽。而这几年，所长也更是老了，现在的他，越来越注重与上面的关系，再也不复以前的雄心壮志，所以被一些普通人牵着鼻子走。上个月，金手与火烈教训了几个飞扬跋扈的京城子弟，却被所长一顿责罚，唉。也无怪方旭瞧不起咱们，便是我自己，都瞧不起自己了。这样下去，咱们异能也算是到头了。”话语中蕴藏着无限凄凉之意。
　　秦吟雪闻言也是一声轻叹，开解道：“好了，海大哥，你也不必太过伤心，眼下最重要的就是将今晚发生的事情向所长详尽复述一遍，尤其是方旭已经练成了‘万古黄沙 寂灭神功’的事情，一定不能遗漏，我希望顾老能够明了方旭的恐怖之处，作出正确的决策，不要再被别人误导，毁了研究所打拼三十多年才建立起来的基业。”
　　※※※
　　方旭此刻周身无比的惬意，伏在宽大柔软的床上，一双柔若无骨的青葱玉手在背上按摩着，力道拿捏的恰到好处，周身百骸随着敲打揉捏，也变的轻快起来。鼻息间更是传来阵阵缥缈而浪漫的香气，方旭舒爽的便连眼睛都不愿意睁开了，眯着眼，悠悠的叹道：“现在就是让我去做神仙，我也不去。”
　　半跪在他身旁的云若若噗哧一笑，停住按摩，握起小拳头，狠狠的捶了他一下，娇嗔道：“你呀，如果真有神仙做，怕是早就把我给抛到九霄……”
　　方旭一个侧身轻拥着云若若的双肩，轻柔的用嘴唇将云若若的樱唇堵住，云若若下面的话便没有说出来，便只自鼻息间传来阵阵销魂的哼声。而佳人双肩若两座雪丘，滑腻柔和，触之心神一荡，方旭轻柔抚摸着，爱不释手。
　　良久四唇分开，云若若面色红若霞烧，轻拧了方旭一下，随即将螓首埋在方旭宽阔的胸膛之上，感受着心上人温暖的气息，那强劲而有力的心跳，一切让人感觉那么安全舒适。云若若微微娇喘着，幽幽着道：“旭，有时候我在想，什么都不做，哪里也不去，就咱俩，永远都呆在一起，该有多好。不过转过来又一想，我便是这样与你呆上一天，只怕别人也要羡慕坏了，是不是也该知足了。”
　　幽幽的话语，蕴涵着无尽的情意，佳人情深，方旭自是感动，只是心中却怪诞的有了点微微的难过，一时间也不知道该说什么好，只是更加用力的将云若若搂在怀中。
　　云若若感受着他有力的怀抱，心中也倍感温馨，可也知道因为自己有感而发的话让气氛变得有些凝重，便娇笑着转移话题道：“旭，昨天我参加了一个会议，主持会议的是军方的代表。”
　　“哦？军方？什么事？”方旭来了兴致。
　　“那人自称姓白，是个少将，他通过市委将CZ一些较有名气的酒店经营者全部召集起来，会上，给了我们一人一份名单，让我们重点注意这些人。”
　　“名单？都是些什么人？”
　　“都是我们酒店的客人，大多是些外国人名，你要看这个名单吗？”
　　“不必了。”方旭摇摇头，沉思一会儿，轻声道，“看来军方也开始过问CZ宝藏的事情了。会议上还说了些什么？”
　　“再就是这个白少将派人与我们单独开会，接待我的是个女军官，她提出要在咱们的金皇员工里面安排特工人员，用的简直是命令的口气。而他们行动也很是迅速，昨天才开会，今天下午便已经在酒店安插了十五个人，本来这也没什么，只是有几个人处处自作主张，惹的很多员工都有意见。”云若若轻声叙说着，美目中闪过一丝不快的神色。
　　方旭自然知道她的神情是为了哪般，任是谁，被别人强行在自己经营的酒店里安排一些外人，而且影响到酒店正常经营，心情想来也不会好，方旭当下轻笑着宽慰云若若道：“好了，若若，别生气，俗话说民不与官斗。况且军方此举一定是为了监视那些对宝藏虎视眈眈的国外势力，说起来倒是好事。”
　　云若若经方旭开解，心中忿忿之意渐消，突又启齿一笑，道：“对了，旭，那个白少将对你送我的那辆宝马车很感兴趣，而且一眼看出这是辆防弹轿车，说卖价总要在千万以上，我听了，可是吓了一跳哪。”
　　云若若说的是实话，她委实不知道这辆轿车的价钱，这是她过生日的时候方旭送给她的，其实别说方旭送她一辆轿车，便是送她一辆自行车，云若若怕是也会高兴坏了。她看重的不是物质，而是方旭对她的情意。
　　云若若又道：“不过当白少将听说这是我男朋友送我的生日礼物时，也吓了一跳。那表情，说多滑稽就有多滑稽。”云若若说到最后，忍不住噗哧一笑，那无暇玉面之上便如鲜花怒放般更增色彩，让人望之目眩。便是见惯了云若若无双容颜的方旭，也不禁呆了一呆。
　　感受到心上人欣赏目光，云若若芳心欢喜异常，只是那灼灼热烈的目光也让她有些羞不可耐，‘嘤咛’一声，紧紧的将螓首埋在方旭怀中，轻嗔道：“傻子，你要将人家吃了呀？”
　　方旭这才醒过神来，呵呵一笑，心中却油然生出幸福之意，一个男人，能够拥有云若若这样一个对自己万分痴情的绝代佳人，怕是一件最幸福的事情。
　　方旭在云若若那吹弹可破的娇靥之上轻吻了一下，呵呵笑着道：“我女朋友过生日，这礼物怎么也不能寒酸了，否则也显不出我的诚意不是？其实我还担心这辆车也未必能配的上我的若若哪。”
　　云若若闻言心花怒放，玉面之上更是容光焕发，显然方旭一席爱护赞誉兼带点恭维的话让她受用极了，遂频频献上香吻，只是末了却又忍不住嗔道：“你呀，就会说这些话哄我高兴，也不知道是真是假。谁知道方大少爷从小到大送了多少贵重的礼物给女孩子，哄她们开心。”
　　方旭大呼冤枉，申辩道：“若若，从十岁开始，我每月都领零用钱，说来你可能不信，每月只有五十块。这种情况一直持续到十八岁。你说哪，我哪有钱去买贵重礼物送给别的女孩子。”
　　云若若闻言一愣，失声笑道：“五十块？”转而细细思索，又道，“我猜是伯父伯母怕你养成挥霍无度的习惯，这才如此控制，用心可谓良苦。”
　　方旭微微一怔，伸出手指点了下云若若娇俏的琼鼻，笑着道：“若若，你可真是聪明。不错，我老爸常说由奢入俭难，由俭入奢易，所以如此做。当时我因为一直忙于习武，很少出门，也没用钱的地方，便将钱都攒了起来。我十四岁出远门见识了外面的花花世界，这才知道我辛辛苦苦攒了四年的钱还买不了一辆普通的摩托车。那种失落感，唉。噢，对了，后来我救了个寻短见的人，她欠了很多债，无力偿还，只能一死了之，我跟师父见她可怜，就向我老爸要了些钱，替她还了债，不过我从中偷偷赚下了三千块，买了辆摩托车，感觉好威风。说起来我当时还真是聪明，既做了好事又圆了自己心愿，呵呵。”方旭响起小时候的荒唐事，忍不住得意的笑出声来。
　　“你呀。”云若若第一次看到一向沉稳恬淡的方旭也有如此无赖的一面，心中也觉得好笑，更是被方旭欢快的笑容感染了，附和着咯咯娇笑起来。
　　二人笑闹一阵，云若若又开口道：“旭，我好久没见天昀妹妹了，她回家了吗？”
　　方旭这才忆起天昀，心中不知为何也有了深深的挂念，轻笑着答道：“天昀、天刑前些日子与几个同门到无锡鼋头渚去了，那里有些动静，他们去探察一下。”
　　云若若闻言微一思索，忽笑着道：“我们过几日反正也要到太湖，不如先到鼋头渚吧，我听说这个小岛风光不错，如果天刑天昀空闲的话，也可以约他们一起游玩。”


第155章 提醒
　　金皇大酒店，云若若办公室。
　　云若若神色专注的望着手中的卷宗，半晌后掩卷沉思，良久，轻叹一声，秀美微颦，喃喃自语道：“这个石玫，可真是个难缠的对手。”一向聪慧绝伦，被商业人士赞为智谋无双的云若若，话语间竟带着沉沉的无奈之意。
　　前面说过，金皇经过短短时间的发展，积攒了极为可观的财富，旗下的食品公司也进军国内市场，取得不俗的成绩，而云若若却不满足，她想将金皇大酒店发展成一个类似于希尔顿一般的酒店，这点也得到了方旭的支持，只是壮志虽可嘉，而云若若也为此付出了相当的努力，但是效果甚微，云若若与方旭经过几个晚上的反复讨论研究，得出一个结论：基于CZ市的风土人文环境及金皇酒店自身条件如起点低、建筑情况内部设施地理环境不甚理想等状况的综合考虑，金皇大酒店发展到目前的地步，差不多已经到了极至，对于金皇的后继发展，只能另寻出路。最好的办法就是谋求一处地理位置绝佳发展潜力极好的地皮来建造一所全新的酒店，抬高起点，才能达成目标。
　　而云若若前些日子便看中了江苏省JN市的一块地皮，只是竞争者太多，而最有名的便是石玫跟她旗下的新泰集团。
　　石玫是中国食品界一个传奇的人物。五年前，随着国家对外出口贸易壁垒的逐渐解冻，很多外贸公司又开始活跃起来，而石玫便是在这个时候开始经营一家小型鸡肉厂，主要是将肉食鸡宰杀分割成不同部位出口到国外，俗称‘杀鸡厂’。石玫的事业发展很快，快到常人无法想象的地步，有人戏称她的财富积累如核子爆炸般迅速而猛烈，短短五年，她由一家不起眼的小型鸡肉厂老板，飞速崛起问鼎国内食品界老大的位置，变成了富甲一方的巨贾，今年在中国胡润财富榜排名五十五位，在全国最富有的女强人中排名第六位。而她旗下新泰集团，是中国最大的食品加工集团。眼下石玫也对JN市的这块地皮极是中意，因为她也打算借这块地皮涉足酒店经营。
　　本来石玫要竞争便竞争好了，可她半个月前突然派手下前来金皇找寻云若若，先是坦言自己对酒店经营不在行，同时对云若若印象很好，对金皇的经营策略也很是欣赏，说愿意与云若若合伙，共同谋取这块地皮，然后合伙建造一所世界超一流的酒店。石玫此举让云若若既喜且忧。她盘算过，金皇如果孤军奋战，胜算不大，如果她与石玫联手，这块地皮便是十拿九稳的事，甚至可以说是万无一失。石玫手下如是说：如果云若若同意联手，那酒店盈利的事就得事先谈判妥当。这未见成功先谈利益的举措虽然怪诞，可从此也可得知石玫对这块地皮是势在必得，而且有了百分百的把握，而云若若思虑良久，也点头同意联手并谈判。
　　既然要谈判，就得对对手有一个彻底的了解，云若若面前所放的卷宗，就是手下经过一个月的整理得出的所有有关石玫的资料。而云若若忧的便是石玫这个人。
　　石玫现年三十二岁，此人幼年家道贫苦，母亲早亡，初中便辍学在家，随父亲姐姐一起以拣破烂为生，后来父女三人开了一家废品回收站，专门回收废旧钢材，恰巧碰到那些年资源紧缺，能源类物品价格飞涨，便赚了大钱，后来便从事鸡肉加工，又碰上外贸的火爆形势，于是分厂在全国各地一家接一家的开，再到了后来，随着人均生活水平的提高，越来越多的人开始重视生活质量与身体健康，养生类产品盛行，石玫又开始从事养生果汁的生产，结果赚的不亦乐乎。纵观此人的成功，似乎有很大一部分取决于运气，但是仔细研究过石玫资料的云若若却清楚的很，在残酷的商业竞争中，那些徒有运气没有头脑的人，大多只是昙花一现，石玫能走到今天这一步，是因为她在恰当的时机选择了正确的道路，这说来简单，作来却是太难了。
　　而看照片，石玫长相秀美，是个美女，可却被人称为‘石观音’，观音自然是形容其貌美，这‘石’嘛，指的不是她的姓，说的却是她的性格，缘自此人面上永远没有任何表情流露，据说这是因为她患有一种相当奇特的面瘫之症：面上百分之七十大的肌肉皮肤永远不会萎缩老化，却也不会动弹，便连声音也平平缓缓，毫无抑扬顿挫之感，如机器人一般，这种怪病要一百万人才会有一例，却是偏生让她得上。据资料称，此女为人相当孤僻，很少参与社交酒宴或是商业活动，便是连自己集团开办新公司，也通常是由她的副总也就是她姐姐出面剪彩致词。但是每逢有重大谈判，石玫都会亲自出马，正因为她的面无表情，喜怒不形于色，让人无法揣摩她的真实本意，更使人心生敬畏，兼之此人思维敏捷，说话每每切中利弊，让人无从辩起，渐渐便成了谈判桌上的常胜将军。
　　石玫是商界赫赫有名的铁娘子，同时也是有名的老处女，至今仍然小姑独处，孑然一身，便有花边新闻爆出她是同性恋的内幕，而且言之凿凿：某年某月某日，石玫与一著名女歌星在某某酒店共度一宿。
　　云若若与石玫倒是有一面之识，那是云若若在大四下学期的时候，一些企业到XM大学开招聘会，而新泰集团的前身泰丰食品有限公司也在此列，领队的便是泰丰的老总石玫。因为招聘会上都是一些很有实力的大企业，所以毕业生蜂拥而至，场面很是热闹，当时云若若虽然已经找到工作了，但是因为陪伴舍友去应聘，便也到了招聘现场。舍友来到泰丰公司的窗口前，经常在外面打工的云若若对泰丰也比较熟悉，舍友与云若若讨论了一会儿，便递交求职申请书，口试通过后，便被告知改日到公司进行笔试，而云若若正欲与欣喜若狂的舍友离开时，却被一个人叫住了。
　　这人便是石玫，她从头到脚一色的黑，将全身上下罩了个严严实实，招聘会开始后她一直独自一人坐在一个不引人注意的角落里，如火如荼的招聘现场似乎对她没有丝毫影响。她此刻叫住云若若，只是因为听了适才云若若对泰丰公司的评论，听她寥寥数语便将泰丰公司的优缺点及前景说了个大概，让几个本来犹豫不决的学生毅然递交求职申请书，石玫心中觉得这个女学生不但美若天仙，更是难得的思维敏锐，条理清晰，实在是个人才，这便出言招揽，在得知云若若早已签订合同后，更是直言不必担心，泰丰可以替云若若出马，至于违约金一类的更是小问题。而云若若与石玫聊了数句，也觉得这个女人不仅仅是能言善辩那么简单，她平静无波的话语潜藏着极具蛊惑的魅力，每每道出对方所想，短短数语便将云若若说的心动不已，只是云若若出于种种顾虑，才没有改弦易辙投入石玫旗下效力。
　　云若若起身走到办公室的落地玻璃窗面前，俯瞰CZ市区，对上石玫，她也没有丝毫的把握，闭目沉思片刻，喃喃着道，“石玫，真期待与你的会面哪。”
　　云若若思索了一会儿，正打算将石玫资料重新翻阅一遍，此际办公桌上的通话器响起：“云总，17楼17005房间的客人神原薰小姐要见您，说有重要的事情要与您面谈。”
　　云若若闻言微微一愣，旋即点点头，道：“请她进来吧。”若是换了男人，便是客户，云若若也不会见，因为此前发生过好多追求者借着对金皇不满的名义来见云若若，闹的云若若恼也不是，怒也不是。不过眼下既是女人，那见上一见也无妨。
　　云若若说着话，迅速的自电脑调出客户资料，‘哦，神原薰，日本人……’
　　此际秘书将门打开，引领神原薰到办公桌对面的沙发上坐下，随即给神原薰冲了一杯清茶后，便在云若若的示意下出了办公室。
　　云若若感到对面这个美丽的女子正在仔细的打量着自己，回望过去，她却又忙不迭的低垂双目避开自己的眼神，见她久久不开口，心中有些好奇，便开口问道：“神原小姐，你找我，有什么事吗？”
　　神原薰轻咬着嘴唇，不答反问，轻声道：“云小姐，你跟方旭住在一起，是吗？”因为有了神原青苗这个唯恐天下不乱的妹妹，神原薰对方旭的了解是日益加深，云若若与方旭的事情也被她知悉。
　　此言一出，云若若尚未觉得如何，神原薰自己倒是先脸红了，云若若见状自是一愣，不过她与方旭住在一起现在已经是个公开的秘密，而对她而言，更是根本不在乎谁会知道，反而觉得越多人知道越好，当下笑着道：“是啊，我是旭的女朋友，我们自然住在一起，不知道神原小姐如此一问，有何用意？神原小姐跟阿旭很熟吗？”云若若语调轻缓，语气和善，只是心中却在犯着嘀咕，‘这个外国女子该不会也对阿旭存着什么心思吧。’
　　神原薰听了云若若的话，忙不迭的娇声道：“没有没有，我没有什么用意，方小姐你别误会，我只是想确定一下罢了。我跟方旭不是很熟，只是普通朋友而已。”神原薰羞红着脸开口申辩，连连撇情自己，她却是没想到自己此举，只会更增别人的误会。
　　云若若闻言眉心微皱，旋即笑着道：“神原小姐，你既然是阿旭的朋友，那咱们也不算是外人，有什么话，不妨直言。”
　　“我……”神原薰欲言又止，思虑了半晌，方才鼓起勇气道，“我来是要告诉你，有人雇了杀手，要对方旭不利，而他们势力挺大的，我希望你提醒一下他。”神原薰自从听向井数正说武德会要对方旭不利后，芳心便时刻牵挂着方旭的安危，本来是要告诉司徒夜要她提醒方旭的，只是司徒夜回山东本部开会，至今未归，神原薰想来想去，也不好到学校去找方旭，便鼓起勇气，直接来找云若若了，而她也想看看，究竟是什么样的女子，能成为方旭的女朋友。
　　云若若闻言一惊，不由自主的站起身来，快步来到神原薰面前，急道：“神原小姐，能够说的详细一些，这究竟是怎么一回事。”云若若语调中已经有了几分颤音，面上焦灼之意一览无遗。方旭武功高强，而云若若也对他有着无比的信心，可她也知道明枪易躲暗箭难防的道理，况且方旭是她最爱的人，闻言自然慌乱起来。
　　神原薰望着近在咫尺的云若若，感受到她眉宇话语那浓重的担忧之意，心中不由幽幽一叹，‘她不但是个极美的女孩子，对方旭，看来也是付出了全部来爱，想来方旭也很是爱她，我是该妒忌，还是该羡慕，算了，只要方旭能快乐幸福就好，自己原本不是也没打算奢望什么吗？’神原薰轻轻甩甩头，似乎要将所有的想法甩出脑海，只是心中却也止不住的一阵难过，叹了口气，这才起身望着云若若道：“要动手的是日本武德会的人，云小姐回去告知方旭，想来他会知道，希望你们早做防范，他们近期便会动手，我只知道这么多，再见了。”
　　神原薰说着话，便匆匆的走出办公室，步履间微有几分慌乱。而神原薰出去后，云若若重新坐在办公桌前，目中忧虑一片。
　　※※※
　　CZ大学，食堂。
　　方旭坐在餐桌旁，有一口没一口的吃着饭菜，时不时抬头看着悬在餐厅顶棚的电视。
　　此刻正是午间新闻时分，而新闻正在报道今晨时分发生在日本广岛的7.2级大地震，望着画面中的断壁残垣，忙乱无措的人群，一旁的帅科乐的连饭也不吃了，笑着道：“爽啊，小日本鬼子真是倒霉啊，爽。”
　　阿海随声附和道：“对，大快人心，怎么不多震几次。”
　　虫子嘻笑着道：“我看也够了，网上有人统计过，今年日本各地接连震了五次，死伤无数，这可是从来没有过的事情，有人推测说小日本要沉啦，嘿嘿。”
　　帅科大笑着道：“妈的，沉了最好，真要沉了，我立马脱了衣服出去裸奔以示庆贺。”
　　帅科的话引来众人的哄堂大笑，此刻画面一转，报道的却是美国加利福尼亚州的地震，帅科不由的讶道：“咦，怎么这么邪门，美国跟日本成了难兄难弟，别是两个地方的土地公公商量好了一起震吧？”
　　帅科的话自然让众人再次笑了起来，不过也都觉得是有些凑巧，刘天思索了一会儿，道：“我在网上看过，今年美国印尼等地天灾不断，而全世界海啸台风地震还有沙尘暴，比往年多上太多，有人在网上说今年是大灾之年，全世界都会动荡不安，也有人说今年是地球的毁灭日，而且引经据典，说的煞有其事的。”
　　阿海笑着道：“小天你别说，我也觉得这种说法有点可信度，说不定是地球转不动了。”
　　帅科笑骂道：“靠你个乌鸦嘴，什么转不动了？它要是转不动了，我们不都得跟着歇菜。要我说，这些只是因为人类毁坏环境，大自然的报复而已。”
　　虫子摇摇头，道：“如果说是大自然的报复，为什么咱们中国一点事没有。要说毁坏环境，咱也别望自己脸上贴金，咱中国在全世界也是排的上号的。”
　　方旭听着众人的闲扯，看着电视报道，忍不住自言自语道：“天灾是多了点。”
　　“不错，是多了点。”一道声音在方旭对面响起。
　　声音不大，却足以让方旭与身旁的一众兄弟听到，适才忙着看电视，忙着讨论，竟然不知道方旭对面何时多了一个人，而且还是一个漂亮到了极点的美女：明眸皓齿，琼鼻瑶口，一头青丝直垂腰际，宽松的衣服难掩动人的风姿，这个女孩子美则美矣，奈何太冷，冷的似乎没有一丝人气，便像是个人偶娃娃，更像是万载雪山上永不溶化的玄冰。她若是不开口说话，众人绝对只会以为这只是一尊穿着衣服的冰雕而已。
　　而望着她，一向嘻笑怒骂无所顾忌的帅科面色也是一变，转而干笑着道：“这不是南宫傲雪同学吗？这么赏脸与我们同桌共餐，三生有幸，嘿嘿三生有幸哪。”说着话，更是装模作样的拱拱手。听了帅科的话，众人这才知道，这女孩子便是盛传的第二美女‘冰人’南宫傲雪。
　　换了别的女生，见了帅科滑稽的动作，便是不笑，神色多少也会有些变化，可南宫傲雪却只是望了他一眼，似乎连眼皮都没眨一下，而帅科被她那冷冷的双目一望，便是连笑容都僵在了脸上，南宫傲雪也不再搭理他，只是盯着方旭，道：“我有点事跟方旭讲，你们坐远点吧。”
　　语气不愠不火，既说不上命令，更谈不上请求，帅科等人闻言一愣，皆都心道：‘别是这个冰雕看上我们阿旭了吧。’众人越想越有可能，抱着‘君子’有成人之美的胸怀与晚上又可以借机敲诈方旭一顿的狡诈念头，心中奸笑着挪的远远的。
　　方旭此刻心中惊讶一片，倒不是因为南宫傲雪主动找上他，而是因为适才他丝毫没有察觉到南宫傲雪的存在，这让他着实大惊失色，因为便是楚自然顾天明这种超级高手也无法在他神识探测下隐匿行踪，而他探测之下这个南宫傲雪体内毫无真气流转的痕迹，‘莫非是她练了一种特殊的功法能遮掩住自身的气息？或是她体质特殊，再或者说她的身体机能已经衰弱到了极点，让人无从探起，不过看样子也不像哪。’
　　方旭心中胡乱思索着，而帅哥等人一个个坐的远远的，正望着自己得意的傻笑，方旭见状面上也是微红，无奈的一叹，望着南宫傲雪，道：“不知道学妹找我……”
　　他话未说完，便被南宫傲雪打断，“论年纪我比你大，论辈分你比我大，咱们别客套，你叫我傲雪就可以了。”
　　“啊。”方旭倒是没料到南宫傲雪会如此说，禁不住一愣，怔在当场，而声音中的寒意便是方旭也是大感不耐。
　　南宫傲雪也不理他，自顾自的道：“吟雪让我来找你。”
　　此言一出，方旭又是一愣，“吟雪？莫非是秦吟雪？”
　　在得到南宫傲雪肯定的答复后，方旭忍不住问道：“你与秦姑娘认识？”方旭说着话，仔细打量着南宫傲雪，看着她那飘垂腰际的长发与高挑的身材，还有那五官轮廓，竟然跟秦吟雪有五六分相似之处，方旭甚至怀疑她就是秦吟雪假扮的，但是看着她的眸子，方旭便将这个念头否决了，她的眼神除了冰冷，再不含任何感情，与秦吟雪廖若晨星的明眸截然不同，一个人绝对无法拥有两种不同的眼神，而声音也明显的不同。
　　“认识二十二年了。”南宫傲雪的口气依然冰冷，“她是我孪生妹妹，南宫怒是我们父亲。”说的是她至亲的人，但是她的语气中却仍旧没有一点一丝的感情。
　　方旭微微一怔，这才恍然般的轻‘哦’了一声，点点头，没有出声。南宫怒的名头他倒是知道，是四大家族南宫世家的当代家主，人称怒剑客。
　　南宫傲雪继续道：“她让我告诉你，政府有人给异能研究所施加压力，研究所虽不想与你为敌，但如果顶不住压力还是会对你动手，她希望你能早做准备。”
　　“谢谢她的提醒，我心中有数。”方旭心中对异能研究所即恼火又无奈，‘堂堂超能者组织，竟然真的成了鹰犬’，同时间也对秦吟雪颇生好感，遂问道：“那你妹妹哪，她怎么不亲自告诉我。”方旭话一出口，便有些后悔，心道，‘方旭啊方旭，秦吟雪此举必有自己的用意，许是怕暴露，许是觉得没有必要，总之不管是何种理由，你也无需知道’，方旭忍不住轻叹一声，对着个冰人说话，便是思维似乎也被她给冻住，说话都不经大脑了。
　　无视方旭溢于言表的懊悔之意，南宫傲雪依旧面无表情的道：“她本来想亲自来的，不过却没有勇气。”
　　“为何？”方旭随口问道。
　　南宫傲雪冷冷的道：“她没说，我想她是怕见了你后会无法控制自己对你的关心，怕万一被别人看到，传到研究所的耳朵里，会给你们双方都带来麻烦。”
　　“啊？”听了南宫傲雪没头没脑的话，方旭微微一惊，心中直觉得有些不妙，见她似乎要继续说下去，忙起身低声道：“南宫学妹，没什么事我先走了。”
　　他的动作虽然快，可快不过南宫傲雪的嘴巴，“我猜，我妹妹应该是喜欢上你了。”


第156章 杀机突现（上）
　　方旭又是‘啊’了一声，身子一个趔趄，差点摔倒，勉强坐在凳子上，望着南宫傲雪，半晌后方才摸摸鼻子，干笑着道：“南宫姑娘，你这个玩笑倒是一点都不好笑。”
　　南宫傲雪却道：“无聊。”言下之意自然是‘你这人真事无聊，谁有闲情逸致跟你开这种玩笑’。
　　方旭闻言连连苦笑，直觉得此事很有几分荒诞，南宫傲雪却道：“你也不必得意，有人说，你生具桃花面，一生风流，吟雪虽然喜欢你，我父亲却一定不会把她嫁给你。”
　　方旭此刻连笑都笑不出来了，‘这，这……这从何说起，一生风流，这好像也太夸张了吧，还敢说我生具桃花面，这是哪个混蛋说的，被我逮到非打他个两面桃花开不可。’觉得受了诽谤的方旭心中自然忿忿难平，兀自生了半晌闷气，而南宫傲雪又来了句：“我对你也没好感。”
　　这话就有些伤人自尊了，尤其是出自一个绝色美女口中，更是给人一种恶毒的感觉，不过方旭却反而如释重负的长出一口气，点点头悠然道：“那最好。”他此语是有感而发，虽然让人讨厌不爽，但是总也好过与他纠缠不清，云娜柳佳已经够让他头疼的了，他可不想再弄出更多的麻烦来。
　　南宫傲雪闻言似乎微微愣了一下，“怪人。”
　　方旭哈哈而笑，回敬道：“彼此彼此。”
　　而方旭此刻连一点跟南宫傲雪交谈的欲望都没有了，一心只想离这个怪异的女孩子越远越好，只是还未曾起身，南宫傲雪又转换话题道：“今年的天灾特别多，你知道原因吗？”
　　方旭闻言定住身子，轩眉微皱，疑道：“原因？”说着话，微微摇摇头，只是脑海中突然灵光一闪，隐隐有了点头绪，细一思索，却又觉得太过荒诞。
　　“据说是因为宝藏。”此刻南宫傲雪四周没有什么人，而食堂里面闹哄哄的，说这番话，倒也不怕被什么人听到。
　　‘真的是这个神秘宝藏引起来的？’南宫傲雪的话与方旭的想法不谋而合，只是方旭心中还是不敢相信，忍不住轻声问道：“真的吗？”
　　“不知道。”南宫傲雪冷冷的吐出三个字，未待方旭开口，又道，“我累了。”南宫傲雪说着话，径自起身离去，便是连招呼也不打一个。
　　方旭望着南宫傲雪远去的背影，一时间竟然呆住了，女人见的多了，委实没见过这么怪的。‘今后看见这个女人能避则避，跟她交谈，真是一种折磨。’只是方旭单单只顾着自己发愣，却未料到他那呆滞的表情落到有心人眼中，却引起误会重重。
　　※※※
　　云若若当晚便将神原薰的话一字不拉的转告给了方旭，方旭对神原薰的话倒是没什么怀疑，因为神原薰如果说谎，对她自己一点好处也没有，而她明显是日本神原家族的人，作为日本四大超能者组织之一，能清楚武德会的动作，也是很有可能的事情。方旭对武德会也有所了解，知道它其实就是一个变相的超能者杀手组织，而且据说还是世界排名第一的超能者杀手组织，里面高手如云，认钱不认人。
　　二人研究之下，云若若认为可能是黑田的事情引来的，方旭却连连摇头，因为天刑已经在那些尸体上动过手脚，让人怀疑不到他的头上，便是有所怀疑，动手也该是柳生家族，那到底是谁出钱买杀手来对付自己呢？
　　方旭虽然百思不得其解，却也有些火大，这两天因为异能研究所的事情本来已经够烦的，现在小日本也敢来触霉头，方旭怒不可遏之下当即打电话给天刑，请他通过天字门的力量帮自己寻找一下武德会在CZ的老巢，而天刑听了方旭的话自然也是怒火中烧，立即答应。
　　过了两天，到了周六，天字门没什么进展，武德会对于藏匿行踪显然颇具心得。而今天是云若若与方旭约定好的到太湖游玩的日子。云若若为了安全起见，已经一早告诉云依依与瞳明，取消太湖一游，而云若若见方旭情绪不太好，便怂恿他出去散散心。方旭考虑到云若若武功也很是高强，自己二人出去，便是真有什么危险，合二人之力，想必也能轻松解决，而且说不定可以顺藤摸瓜将其一网打尽，这便点头答应。
　　今天天气晴朗，眼光明媚，碧空如洗，端的是出游的好日子。云若若已经提前将金皇的事情安排妥当，一早与方旭二人，开车朝着无锡而去，而方旭为了不引人注意，将满头银发染成了黑色。
　　路上二人说说笑笑，好不快活，一个多小时后，二人顺利抵达无锡鼋头渚。方旭也提前给天刑与天昀打过电话，二人尤其是天昀很想同来游玩，奈何事情太多，无法脱身，而天刑亦连连嘱咐方旭不要到鼋头渚北面太湖里面坐船游玩，因为眼下教廷在这里打捞碧玉瓜，引得无数超能者云集，虎视眈眈，形势紧张，以方旭武功虽然不怕，但是若为此败坏了游玩的兴致，便是不值得了。
　　方旭与云若若停好车，自南门而入。今日风和日丽，远方那蔚蓝的天幕下，纸鸢风筝随风舞扬，形形色色，蔚为壮观。脚下暗褐色青石道路，婉蜒伸展，穿过店铺，越过各个景点，没入远处翠绿的树林，不知伸展向何处。鼋头渚风景如画，美丽怡人，的确是游玩的好地方，一路上游人熙攘，也凭空增添了热闹的氛围。而方旭与云若若二人，男的丰神俊朗如子都在世，女的美丽脱俗若天上仙子，又是如此恩爱甜蜜，一路之上，自是惹的游人纷纷瞅着他们，目光中羡慕嫉妒夹杂成一片。
　　方旭云若若随意游览风光，觉得好不惬意。云若若本性好动，对旅游观光有着极大的热情，只是她上学的时候因为家境贫寒，没有财力像周边同学那般时时出门旅游，便是班级组织的活动，她也很少参加，因为她既要认真学习，更要打工赚钱，虽然只要她一个点头，哪怕稍稍口气松那么一点，便会有无数的追求者鞍前马后大献殷勤，她便是要到南极去也会有人替她办妥，不过云若若却绝对不会那么做，不肯也不屑为；工作后，空有一身本领，却因为老板对她暗怀心思，无法发挥出来，无奈之下，连连变换工作，也没有兴致去游玩；现在居于高位，平时耽于公务，一心想得便是如何将金皇发展的更好，殚精竭虑之下也就难得有闲情逸致出来游玩。
　　而此刻暂时卸下一切公务，更有了方旭的陪伴，云若若自然是乐坏了。时而温文静雅，偎依在方旭怀抱中缓缓而行，时而灵动跳跃，跑脱开去，来到美景或是路边的小店旁，伸出纤手喜笑颜开的娇声唤着方旭，那清喉娇啭之声让很多男子怦然心动，定睛望去，看清云若若真容后更是魂飞天外，甚至有些定力差的便是连口水都流了出来，周边美丽的景点与云若若一比，也失却了魅力，游人中本也有不少的美丽女孩子，只是在云若若那群芳难逐的天香国艳面前，也是黯然失色，自惭形秽。
　　众人直叹人间为何有如此绝色，容貌无双体态风流，便是世间最美的语言堆织起来似乎也难以描述她的美丽，而她身上那清芬纯美与成熟媚惑完美结合的独特气质，那股子难以形容的雍容华贵，更是让人失魂落魄。相较之下，那些浓妆艳抹的大明星怕是连替她擦鞋的资格都没有，很多年轻男子真恨不得这个无双美女出言召唤的人是自己，而对这等绝色的拥有者方旭自然也是报以强烈的嫉恨敌视的目光。
　　方旭对这些眼刀目箭自是毫不理会，望着跑到无锡泥娃娃店铺前笑嘻嘻的挑选泥娃娃的云若若，嘴角露出一丝开心的微笑。
　　而此刻云若若已经挑选好了几个泥娃娃，付了钱，在男店员痴迷的目光下来到方旭面前，托着泥娃娃，娇笑着道：“旭，你看，这些胖娃娃多可爱哪。”
　　“是很可爱哪。”方旭细细端详着泥娃娃，笑着附和道，随即望着云若若两颊笑涡霞光荡漾的娇媚神态，心中一荡，附耳在云若若道，“若若，你很喜欢娃娃吗？”方旭有意在娃娃二字上加重了语气。
　　“是啊。”云若若不假思索的答道。
　　“那我们以后多要几个娃娃吧。”
　　“好啊。”云若若随口应着，只是待看清方旭目中那捉狭之意，猛然醒悟，登时间玉面绯红，不依的狠狠的捶着方旭，嗔道：“你这个坏家伙，你故意套人家的话，你想的美，多要几个……什么……什么嘛。”云若若说着话，美目中已经是羞意盎然，却也忍不住噗哧笑了声来。
　　方旭也是呵呵笑着，任由云若若那秀美若象牙雕琢而成的粉拳轻轻敲击着胸膛而不躲不避。他本不是油嘴滑舌之辈，只是在这样的好天气出来游玩，更有云若若这样的红颜相伴，心情彻底放松下来，是以才出言调笑。而云若若那腮晕潮红，羞娥凝绿的绝世风姿，也让他直叹，有如此佳人做伴，夫复何求。而云若若面上羞恼，心中却也乐开了花，她最大的愿望就是能够嫁给方旭，二人开开心心的过日子，而方旭此言，在她理解，明显是二人关系已经牢不可破的意思，她心中自然甜蜜万分。
　　二人笑闹连连、情义绵绵，云若若突觉的有点口渴，方旭自是乐得献殷勤，让云若若稍待，自己便跑去十几米外的一处商店买饮料去了。
　　云若若坐在路旁条凳上等待方旭，此时对面路右侧走来一行人，五男二女，衣着光鲜，年纪都在二三十多岁。当先一人是一男子，二十六七岁的样子，身材高大魁梧，只比方旭略矮一点，玉面朗目，剑眉隆鼻，气宇轩昂，意气腾腾。他行在路上，惹得很多单身女孩子纷纷拿眼瞅着他，目光中爱慕一片。此人本与身旁几人随意交谈，无意间双目一瞥，却望见了远处云若若的侧影，心中猛的一动，感觉此人像极了一个令自己魂牵梦萦的女子，当下忙不迭的便走过来确认。他身旁同伴对他的怪异举动自是一愣，不知道他此举为何，好奇之下也尾随过来。
　　但只一会儿功夫，英俊男子便来到了云若若面前站定。云若若觉察到有人走近，心中暗生戒备，抬头望去，却见到一双惊喜交集的炯炯眸子。云若若缓缓起身，望着这个面带狂喜之色紧盯着自己的无礼男子以及他身后六个装扮时尚打扮入潮的年轻同伴，皱了皱眉，娇声道：“先生，请问您有什么事吗？”她的语气虽然客气，却微带不悦之意。
　　英俊男子闻言先是一愣，望着云若若寒意微生的玉面，这才意识到自己的莽撞，讪讪的一笑，开口道：“不好意思，我只是觉得小姐很像我的一位朋友。”
　　“是吗？”淡淡的语气中透露出浓浓的疏远之意，平时借着这句话来与她搭讪的男子委实太多，云若若已经是见怪不怪了。
　　英俊男子却是丝毫不去在意云若若冷漠的态度，目中露出希冀之色，道：“请问，你是不是云若若？”他的声音沉稳动听，语气中有着几分急切，更多的却是按捺不住的喜意。
　　“我是云若若。”云若若微微一怔，上下打量着男子，疑声道，“你是？”
　　男子得到肯定答复先是大喜过望，听了云若若的询问神色却是一黯，显然对云若若认不出自己很是有些沮丧与伤心，轻咳一声，笑了笑，掩饰住浓浓的失望之意，叹道：“云若若，你不认得我了吗？你们大一的时候，迎新生晚会，我与你一起主持。”
　　云若若闻言心中一动，一个名字脱口而出，“徐若龙，徐学长。”
　　云若若此言一出，徐若龙心中大悦，一扫面上颓然之色，哈哈大笑，望着云若若朗声道：“云若若，多亏你还记得我，真是荣幸之至。唉，想不到竟然会在这里碰见你，人生何处不相逢哪。”徐若龙状极欢快，语气中夹杂着难以名状的喜意。
　　茫茫人海，能够与老校友重逢，也算是缘分，云若若心中着实有几分高兴，也对自己刚才的态度有些歉然，当下娇声道：“学长，我刚才真没认出你来，态度不好，你别见怪。”
　　徐若龙听得云若若的温言软语，但觉得骨头都酥软了，忙连连摆手，笑道：“别别，你这样说，我才是真有些不好意思哪，咱们老同学见面，别为了这些小事坏了气氛。”说罢又是连连大笑。
　　这徐若龙是云若若大学同学，高她两届，云若若初进大学，便因为秀美绝伦而备受众人瞩目。军训后的迎新晚会，按规矩，大一新生要出一位主持人，云若若便被推举出来，她也在晚会上即兴演唱一首‘橄榄树’，以致全场轰动，这是她在大学第一次也是唯一一次主持节目，也是她唯一一次登台献艺，便是现在也有许多校友珍藏着那场晚会的录像带，而这出晚会之所以后来被誉为XM大学最成功的晚会，在很大程度上，是因为云若若的缘故。
　　当时为了争取到与她同台主持的机会，学校那些小有名气的男生主持更是开了一场主持人大赛，优胜者便是徐若龙。时任校学生会主席的徐若龙是学校中的风云人物，英俊潇洒风度翩翩不说，更是文武双全，为人也是谦和有礼，很得同学爱戴，是许多女孩子心目中的白马王子。而徐若龙与云若若同台主持下来，对她心动不已，只是他当时已经有了一位美丽漂亮、家境极好的女朋友，而且关系融洽，二人珠联璧合，被誉为金童玉女。徐若龙的女朋友杨夕更是他父亲钦定的儿媳妇，徐若龙当时纵是有天大的胆子也不敢捋父亲的虎须，所以只得强自压抑住跳动的心思，日后见了云若若得空便嘘寒问暖，但是绝口不提追求一事，表现的如同一位兄长一般，所以云若若对他感觉不错。
　　“对了，徐学长，杨夕学姐哪？”云若若对徐若龙的女友也不陌生，杨夕曾经是校文艺部部长，那晚主持节目，因为家境贫寒而一向素面朝天的云若若不会化妆，还是杨夕给她化的。
　　“噢。她父亲病了，前些日子回家探望去了。”心仪的女子当面问起自己的女友，徐若龙但觉的兴趣索然，虽然他掩饰的不错，但是神情举止中多少也有些没精打采。
　　云若若聪明剔透，又怎会看不出徐若龙的不对头，不过她也没多想，以为二人闹别扭了，当下也不多问，对着徐若龙身旁的几人礼貌一笑，微微颔首打个招呼，望着徐若龙又道：“学长怎么也有空到鼋头渚来游玩哪？这几位是你的朋友吧？”
　　徐若龙闻言笑着道：“我现在算是半个无锡人，我前些年在无锡买了几亩地，建了个留学生创业园，做太阳能电池板及相关产品，他们都是我的朋友兼得力助手。”
　　“太阳能电池板？留学生创业园？”云若若上下打量着徐若龙，微一思索，讶道，“莫非是聚贤公司？”在得到肯定答复后，云若若笑着道：“我听说去年无锡市区三百条太阳能路灯就是你们无偿提供的，这件事情上了省电视台，学长，你可真是有本事。”云若若笑意涟涟，语气中满是赞赏之意，同为大学校友，徐若龙露脸，云若若自然也是与有荣焉。
　　云若若笑语嫣然，徐若龙望去为之目眩，心神为之一夺，听的云若若的赞叹之语，徐若龙但觉的飘飘然，无限舒爽，尚未答话，他身后一个高瘦斯文男子笑着接过话来道：“是啊，云小姐，徐哥就是聚贤公司的老板兼创始人，我们公司实力雄厚，区区五百万的东西还不放在眼里……”
　　徐若龙摆摆手，止住他的话，道：“我在无锡立足以来，政府对我颇多照顾，我总要回报他们的。”徐若龙比较了解云若若的性格，知道她一向很讨厌自说自话自吹自擂的人，所以尽量说的平淡而谦虚，只是眉宇间却也止不住一阵得意。能够在心仪的女子面前露脸，那绝对是一件让人兴奋不已的事情。
　　二人交谈间，方旭提着一个大塑料袋走了过来，望着云若若面前陡然多了几个衣着光鲜的时尚男女，目中微露惊讶之色，而云若若望见他，也顾不得跟徐若龙交谈，娇笑着问道：“怎么去了这么久。”
　　方旭随口答道：“人太多，等了好一会儿。”说着话，望着徐若龙几人，笑着道：“若若，这几位是你朋友吗？”
　　‘若若！？他叫她若若’而徐若龙自从方旭出现后，便目露警惕之意，一向自负英俊倜傥的他，在方旭面前陡然暗生自惭形秽的感觉，只是方旭行动举止虽都稳重，看面貌却也只有二十二三岁的样子，徐若龙便暗自希望他只是云若若的亲戚或是普通同事，但是此刻听他如此亲昵的称呼云若若，心中便猛的一惊，泛起不好的预感。
　　云若若此刻掩口轻笑着道：“你看我，也没给你们介绍一下。这位是我的大学学长，徐若龙，上学的时候，他对我很是照顾。”说着话，牵着方旭的手，望着徐若龙娇笑着道，“学长，这是我男朋友，方旭，方是方圆的方，旭是旭日东升的旭。”云若若细细的介绍着方旭。
　　方旭与徐若龙二人面上都闪过一丝诧色，均对对方的名字有一种似曾听过的感觉，不过却谁也没去理会，方旭是无意去理会，而徐若龙却是妒火渐起，而无心理会。
　　‘男朋友？一向眼高过顶的云若若竟然有了男朋友？’望着云若若发自内心的甜蜜笑意，徐若龙觉得自己的胸腔快要被怒火冲炸了，‘这个男子有什么好，看年纪明显比云若若要小一些，他是什么身份，能将云若若俘虏？’一时间徐若龙心头百念杂生，而方旭此刻已经礼貌的朝他一点头，含笑道：“徐大哥，你好，很高兴认识你。”方旭说着话，伸出手去。
　　徐若龙也微微颔首，与方旭手掌轻描淡写的一握，随口道：“你好。”虽说因为云若若的关系，他对方旭已经很是敌视，但他也算是个人物，喜怒未形于色，方寸倒是未乱，只是心中始终还是有些不爽，是以态度便有些漫不经心，应付了事。
　　方旭此刻又与徐若龙身后众人打了个招呼，徐若龙趁此机会细细打量着方旭，佛靠金装，人靠衣装，云若若与方旭虽然穿着得体，却也只是普通衣服，与徐若龙等人一比，便被比了下去，他望着方旭的眼神间便也有了几分倨傲之意。
　　云若若望着徐若龙对待方旭漫不经心的态度，心中很是不悦，只是对方是自己的老同学，也不好发作，当下便望着方旭，美目中微带歉意，方旭对徐若龙的态度却不以为忤，对着云若若轻轻一笑，示意没什么后，便拿起手中塑料袋，一边低头翻着一边道：“若若，没买到你爱喝的橙汁，我买了雪碧，可乐，矿泉水，你要喝什么？”
　　“你呀，买那么多干什么，多浪费呀。你买什么我就喝什么好了。”云若若轻嗔着，眉梢眼角却满是开心之意，而徐若龙听着云若若柔情似水的话语，心中一阵抽搐，望着方旭手中的大塑料袋，目中又露出鄙夷的神色，瞥了一眼身旁那高瘦斯文男子，那人是徐若龙心腹兼死党，自然心中明了，当即讶声道：“雪碧，可乐？小方哪，碳酸饮料对人体有害，在美国上流社会，这些都被归结为垃圾食品。矿泉水也不行，国内的过滤技术大都不过关，有的甚至是拿白开水与山泉水胡乱勾兑的，唉，你怎么能让云小姐喝这些东西，这些对肠胃可是都有损害的。”高瘦男子连连叹气，语带责问，面上更是痛心疾首的表情。
　　方旭闻言一怔，对于他说教的口气微有些反感，轩眉不由的一皱，旋即展颜呵呵一笑，不置可否的点点头，和颜悦色的道：“大哥说的好像很有几分道理，原来小小一瓶饮料里面还有这么大的学问，我倒是孤陋寡闻了。”
　　云若若望着戴万却是柳眉倒竖，玉面含霜，面露极深的不悦神色，她对戴万的口气极是反感，他竟然以这种口气对方旭说话，更是让她怒意盎然，若不是顾及到徐若龙，早就回敬他几句了，此刻她也只想拉着方旭拂袖而去，而徐若龙将她的表情尽收眼底，也知道事情不妙，忙开口道：“若若，戴万这人性子直，不会说话，你别怪她。不过他也是好意，这些东西喝多了对人体确实不好。”徐若龙说着话，接过身旁一人伸手递过来的一瓶包装精美的饮料，和声道：“这是美国戴斯乐公司的最新产品桃乐尔，利津止渴，且富含人体所需的微量元素，更能改善人体微循环，常喝强身健体，对人体有百利而无一害，口味绝佳，我们通常都喝它的。”
　　云若若望着徐若龙递过来的饮料，摆摆手道：“学长，不用了，我喝不惯这些高档东西，我还是喜欢碳酸饮料，尤其是旭买给我的。”说着话，便从方旭手中塑料袋中拿出一瓶可乐，并给了方旭一个甜蜜万分的笑容，方旭见之也是心神一荡。而徐若龙也听出她话语中对方旭的深深情意，望着云若若面上那荡人心魄却只对方旭一人展露的倾城笑容，面色登时黯然一片，拿着饮料的手便在空中定格了。
　　徐若龙等人的针锋相对，方旭也有所察觉，不过他不想坏了游玩的兴致，也不愿意让云若若为难，是以自始自终笑呵呵的，一幅涵养极好的样子。此刻看着徐若龙手拿饮料递也不是、收回也不是，神情尴尬，便觉得他既然是云若若的学长，没必要让他下不了台，当下接过徐若龙手中饮料，也不望目露讶色的徐若龙，笑着对云若若道：“若若，徐大哥的饮料既然有这么多好处，你就尝尝吧。”
　　云若若闻言微愣，转而明了方旭的用意，心道，‘你呀，总是与人为善，你这种性格，真是让人又恼又爱。’云若若轻白了他一眼，顺手接过，望着方旭又自甜甜一笑，柔声道：“谢谢。”那声音甜腻，足可让百炼精钢化为绕指柔缎。
　　徐若龙却是为之气结，他的饮料，云若若却谢方旭，而看着二人亲昵的举止，想必关系已经很深，让他如何不恼火，云若若喝了口饮料，便跟徐若龙道别，准备离去，徐若龙却拦住她，笑着道：“若若，不如我们结伴而行，一同游玩如何？”
　　此言一出，他身旁戴万等人也忙着附和，道：“是啊，云小姐，人多有个照应，也热闹不是？”
　　另一人又道：“不错，鼋头渚我们来了好多趟，对这里很熟悉，有我们做导游，二位一定能玩的尽兴。”
　　望着徐若龙希冀企盼的目光，云若若摇摇头，笑着推辞道：“不用了，还是不打扰了。”在云若若心中，方旭便是她的一切，她是不允许任何人对他不敬，便是好朋友也不行，何况徐若龙在她心目中，也仅仅是一个感觉不错的学长而已，徐若龙等人对方旭些微的敌视之意，云若若有所察觉，心中便觉得徐若龙不再是以前那个徐若龙了，好像对自己抱着一点别的意思，先不论自己猜测的对与否，为了不让方旭误会，她可是万万不会与这些人一同游玩。
　　云若若的话语轻柔而坚决，徐若龙知道云若若的脾气，当下心中失望不已，望着方旭，心中一动，又道：“小方，你看眼下也快中午了，不如由我做东，一尽地主之谊，请你跟若若吃个便饭，你看如何？”徐若龙看出方旭虽然不怎么说话，可细心的他却发现，云若若每次说话之前都要看一下方旭的脸色，便知道云若若不是极爱他，便是极畏惧他，总之如果他同意，云若若绝对不会推辞。
　　方旭却笑着摇摇头，推却道：“徐大哥，好意心领了，改日吧。”方旭想得是今天二人好不容易才有机会出来一起旅游，要好好利用这难得的机会，若是因为吃饭喝酒耽误了游玩，实在是有些得不偿失。
　　徐若龙见二人执意如此，为了不招致云若若反感，也不便强行邀请，当下强自一笑，道：“既然这样，那我也不勉强了。”徐若龙说着话，自怀中掏出名片夹，掏出两张名片，递给二人一人一张，然后望着云若若笑着道，“若若，以后常联系。对了，我还不知道你在哪里工作哪？”
　　云若若接过名片，笑着答道：“我跟旭都在CZ住，我在金皇酒店工作。”云若若说着话，习惯性的去拿自己的名片，却怔住了，她今天轻装上阵，除了手机与钱包外，什么都没带，当下无奈的一笑，道：“学长，不好意思，我名片忘了带，你记一下我的手机吧。”
　　徐若龙哪会计较这些，只要能知道云若若的联系方式，他就喜的跟得了宝贝似的，认真记下云若若号码，而为了在云若若面前不失礼貌，便望着方旭又道：“小方的名片哪？能否……”徐若龙停口不语，尽量和善的笑着，他身后几人望着方旭却露出了不悦的神色：礼尚往来，互相交换名片，这是天经地义的，你收了徐若龙的名片，却不拿出自己的来，也实在是没有礼貌。
　　可怜的方旭哪知道这些，挠挠头，笑着道：“徐大哥，不好意思，我没名片。”此言一出，徐若龙等人皆都一愣，眼下这个社会，经理老板满天飞，没有名片的人好像还真是不多。
　　戴万奇道：“小方，不好意思，我问一下，你从事什么工作？”
　　方旭笑着道：“我还没工作。”方旭实话实说，而徐若龙等人却是想歪了，‘没工作？这么大个人，还不工作，亏他好意思说出口。’而一旁的云若若也不开口辩解，她现在只想离徐若龙等人远远的，哪有心思管他们怎么想。
　　徐若龙望着方旭大笑着道：“这也没什么，小方，你学的什么专业？毕业于哪所大学？取得什么学位？学士还是硕士？若是专业对口，可以到我公司还帮忙。”话语间，有一股志得意满、居高临下的傲气。
　　“我在CZ大学上学，学的是钢结构专业。我没学位。”方旭随意答着，顿了顿，又补充道，“噢，我没毕业。”
　　此言一出，徐若龙等人又是一愣，他们已经陷入惯性思维，以为方旭没能结业，是肄业而已，所以没有学位，众人望着方旭的眼神便有了浓浓的轻视之意，尤其是徐若龙身旁诸人表现更甚，这些人年少有成，都是眼高过顶之辈，作为海龟派，他们个个都是高学历，平时也常以人类精英自诩。适才方旭的俊美无匹的面容让戴万几个男子深受打击，此刻听了方旭的话，他们的腰杆子却是越挺越直，大有一种扬眉吐气的感觉，‘一个大学都没毕业的家伙，跟我们明显不是档次的嘛。’众人皆如是想。
　　云若若知道这些自傲而令人讨厌的家伙肯定是想歪了，看他们个个神气活现的样子，云若若强忍着笑意，道：“好了，时间也不早了，徐学长，我跟方旭先走了。”
　　说着话，便握着方旭的手，对着众人微一颔首，走了开去。
　　徐若龙呆呆望着云若若远去的背影，直至没入人群不见，方才长长叹了口气，面上空落落的，良久不发一言。戴万上前一步，站在他身旁，轻声道：“徐哥，我这些年天南海北的去了不少地方，也见了不少美女，可都比不上你这个老同学，她可真是人间绝色哪。”
　　戴万是徐若龙公司的副总，能力不错，察言观色更是一把好手，深得徐若龙信任与欢心，一向与他以兄弟论交。
　　徐若龙闻言点点头，悠悠地道：“是啊，当年大学里谁不知道云若若的大名，谁不知道她才貌双全。她学的是工商管理，大二下学期的时候就能熟练的掌握四国语言，我还记得她当时写了一篇英语论文，全校轰动，一向严肃从不夸人的工商学院院长李候省博士竟然当着全院师生的面赞她是不可多得的人才，云若若的名头，太大了。”徐若龙语含赞赏面露怀念，说着话，无奈的笑了笑，叹口气道：“我只是没想到，她竟然早早工作，却没有读研读博，而现在竟然有了男友。”徐若龙尽量装作若无其事，只是他面上那难以掩饰的颓然不甘之色却将他的心情彻底出卖。
　　戴万望着他忿忿不甘的脸色，心中一动，试探着附耳小声道：“徐哥，要不，我来查查这个傻小子的来历。云小姐国色天香，说起来也只有徐哥你这样的人才地位才配的上，与那个小子在一起，感觉就那么别扭。”
　　“别乱说，我已经有了女朋友，又怎么能作出对不起她的事情。再说了，我怎能横刀夺爱。”徐若龙轻叱着戴万，满面愠色，接着话锋一转，又道，“不过，你去查查也没什么，云若若就像是我妹妹一般，做哥哥的关心妹妹的幸福，也没什么不对吧。”徐若龙随口说着冠冕堂皇的话，接下来面色一沉，望着适才与戴万说话时，早已知趣退到几米外的同伴，道，“今天的事情，谁也不准对杨夕说，谁若是言谈间露了蛛丝马迹，可别怪我不讲情面。”众人忙不迭的应着，徐若龙满意的点点头，这些人都是他的心腹，一向唯他马首是瞻，他说这样的话，也只是为了保险起见。
　　话说云若若与方旭走在路上，方旭手中把玩着徐若龙那装帧精美的名片，笑着道：“聚贤集团老总，挺气派的嘛。”
　　云若若笑了笑，却又面露歉意，道：“旭，真是对不起。”
　　“嗯？”方旭不由的一愣，疑道，“若若，怎么了？为什么这么说？”
　　云若若道：“刚才那个戴万那么无礼，盛气凌人的，如果不是我跟徐若龙认识，你也就不会受这种气了。”
　　方旭闻言哈哈一笑，伸臂将云若若抱在怀中，伸指轻点了下云若若的琼鼻：“你这个傻丫头，乱想什么，我会把这种人放在眼里。”方旭安慰着云若若，目中突闪过讥笑之意，道，“何况，他也无非是个传话筒而已，他说的，都是你那个学长想说却又不便说的罢了。”
　　“啊。”云若若一惊，奇道，“你什么都知道了。”
　　方旭笑着点点头，道：“看样子徐若龙……”方旭欲言又止，顿了顿，又道，“好了，不说他们了。”
　　云若若却猛的停住脚步，紧紧的握住方旭的手，急急辩解道，“旭，我不知道徐若龙为什么对你那么不友善。不过我跟徐若龙没什么的，真的，他只是我的同学而已，我上大学的时候从来没谈过……”云若若生怕方旭误会，玉面之上更是露出了焦灼之意，就待将大学的点点滴滴细细向方旭汇报一遍。
　　“嘘。”方旭倒是没料到云若若这么大的反应，忙将食指轻柔的压在云若若的唇瓣之上，制止住她的辩解，恬然一笑，目带柔情，和声道：“我知道我知道。我如果连我的若若都信不过，我还能相信谁。”
　　望着方旭郑重其事的样子，云若若这才长舒一口气，放下心来，也顾不上是在路上，旁边有行人无数，微垫脚尖，献上甜蜜一吻，旋即便将螓首深深埋在方旭的怀中，紧紧的搂着他，幽幽道：“旭，你这么信任我，我好高兴，谢谢你。”
　　“傻丫头。”方旭淡笑着，轻抚着云若若的柔顺青丝，感受着唇边那淡淡的甜香与云若若浓浓的依恋之意，方旭心中感动，更是倍感自豪。
　　※※※
　　鼋头渚西北方位，太湖湖畔‘望湖酒楼’，三楼雅间内。
　　房门紧掩，屋内有三个人，赫然正是竹中、高山友照、德川一隆，望着满桌子热气腾腾香味扑鼻的丰盛菜肴，三人似乎都没有什么胃口。
　　此时德川一隆接了个电话，面色便有了几分凝重，放下电话，沉思片刻，蓦的起身推开窗户，望着烟波浩淼的太湖，远处湖心处清晰可辨有三十多艘形形色色的渔船港轮，还有好多游艇与摩托艇。
　　德川一隆举目眺望，突指着那些船只，喃喃着道：“伊藤师弟适才告诉我，教廷今天增派了好多人手，A级高手就有不下十个，连风神那古雷斯与斗神斯蒂芬也来了；欧洲旋风组织也来凑热闹，十一尊者来了六个，火焰欧灵领队；同盟丁显与独孤傲神也来了，与天刑天昀在一起；还有一些势力，伊藤师弟认不出来是何门何派，只知道也是高手如云。”
　　高山友照闻言倒吸一口凉气，瞳孔一阵收缩，半晌后才道：“风神斗神都出马了，这可难办了，要从他们手中抢夺宝物，难上加难，即便侥幸将宝物抢到手，有欧灵这些人虎视眈眈，怕也无法逃脱，唉，这可如何是好？”原来他们的计策是凭借人数优势，拼死阻拦住其他组织高手，集中优势力量将碧玉瓜抢夺到手，便立刻突围出去逃之夭夭，藏匿起来。此刻对方加派了这么多重量级的人物，计策便有些行不通了。而高山说着话，突然狠狠的一砸桌子，怒道，“可恨，桃井六鹰若是与我们合作，还有几分希望，可恨哪。”
　　竹中听了德川的话心中也是大惊，思索半晌后道：“两位，放松些，无需太过紧张，教廷打捞碧玉瓜这么长时间，也一无所获，难道偏偏今天得手？为今之计，我们先静观其变，二位也抓紧时间跟武德会与柳生家族联络，看看有无加派人手的必要。”
　　德川一隆点点头，愁眉不展的道：“看来也只能如此了。”而高山友照连话都懒得说，一幅愁眉苦脸的样子。
　　竹中见二人意志有些消沉，忙笑着转换话题道：“高山君，适才听你说方旭与云若若也来到了鼋头渚，今天可是要动手？”
　　高山友照闻言恢复了几分神采，嘿嘿笑着道：“是啊，这些小事也不能不办，伊东正部亲自去了。”
　　竹中一愣，德川一隆突却失声而笑，道：“这点小事也需要第一杀手‘飞隼’伊东亲自出马，是不是有点小题大做？”说着话，面上露出不以为然的神色。
　　高山友照却摇摇头，正色道：“这个方旭最少有着C级的实力，狙击枪怕是也未必对他有效，而要杀他必须一击得手，否则……，嘿嘿，如今鼋头渚高手云集，万一出了乱子，后果不堪设想。我想来想去，也只有伊东出马才能确保万无一失，现在是非常时期，我们一步都不能走错。”
　　竹中闻言叹服，赞道：“高山君深思熟虑，佩服。”
　　高山友照心中得意，哈哈大笑，道：“客气客气，我也是为了大局着想，我对伊东可是信心十……”高山友照突然停口不语，竹中也霍的站起，三人齐齐来到窗口，遥望着远处江面，那本来平静无波的湖面此刻人影交错，隐隐传来轰轰的对战之声，而劲气四散之下，更是激荡起冲天水柱，三人对视一眼，失声惊呼道：“找到了？！”
　　※※※
　　且说心情大好的云若若继续兴高采烈的与方旭到处游玩，下午两点多钟，二人便来到鼋头渚东北方位，这里靠近太湖，但是人迹罕至，因为行经此处的道路崎岖难行，而景色却太过一般，自然也就没人愿意来白跑一趟。
　　方旭与云若若在这里呆了一会儿，望着空荡荡的太湖水面，觉得索然无味，正待离开，云若若却是一愣，‘咦’了一声，指着西面，讶道：“那不是依依与瞳明他们吗？”
　　方旭凝目望去，七八个年轻人正从西面向这边而来，他们身着各式各样的衣服，笑笑闹闹的缓缓而行，云依依与瞳明赫然竟在此列。方旭失声笑道：“该不会是班级组织活动吧？”
　　方旭猜的不错，今明两天是高三大休，平日忙于学习的莘莘学子便活跃起来，组织活动，有人提议到鼋头渚来玩儿，结果得到大多数人的同意，到了鼋头渚后，大家各玩各的，而云依依与瞳明二人便与几个交情不错的朋友结伴而行。
　　云依依他们离方旭云若若尚有一段距离，方云二人功力深厚，目力卓越，能看清他们，他们却难以看清方云二人，云若若望着蹦蹦跳跳嬉戏打闹的一众学生，望着方旭娇声道：“旭，我们要不要过去见见依依与瞳明？”
　　方旭摇摇头，道：“算了，你不带他们一起出来玩儿，是为了他们好，不过他们不知道你用心良苦，眼下如果见到咱俩，万一他们有什么想法，你这个做姐姐，也有些尴尬不是。”
　　云若若听他说的有理，含笑点点头，突又指着天际，娇笑着道：“旭，快看快看，看那个大风筝，断线了，朝咱们这边飘过来了，好大呀。”方旭举目望去，远处高空确实有一个断线风筝晃晃悠悠的飘了过来，风筝极大，隔着这么远望去也有一个锅盖般大小，实物怕是要有两三个人那么大，云若若又道：“这么大的风筝想必花了不少钱，掉落下来，真是有些可惜。”说着话，面露惋惜之色。
　　“是啊。”方旭随口应着，转而轻笑着道：“咱们走吧，否则一会儿依依他们就看到我们了。”
　　云若若点点头，二人举步朝着东面走去。
　　二人一路轻声交谈，背后三十多米处传来纸鸢落地的声音，云若若忍不住好奇，回头望去，却看见那足有三个人大的纸鸢孤零零的平躺在地上，方旭望着纸鸢，神色突然一凛，道：“有杀气。”抱着云若若的臂膀一紧，下一刻，二人便平地倒掠出数丈，同时间‘嗤’然一声轻响，二人原本站立的地面诡异的开了两道长约两尺极为狭窄的口子，却是深不可测。
　　“剑气？”云若若惊讶不已，忙凝神戒备。
　　“嗯。”方旭点点头，冷笑着道，“在地下出手，是忍术高手。”说着话，却不松开云若若的柳腰，因为适才那一剑，他已经知道对方擅于隐匿，出剑极快极狠，出手更是不含杀气，不易发觉，云若若武功虽高，也难以抵挡。
　　‘无知鼠辈。’方旭心中冷哼一声，双目微阖，平心静气，身形不动，站立如岳，云若若在他温暖的怀抱中，虽有方才的变故，却也毫不惊惧，只要方旭在她身旁，天踏下来她也只当厚被压身。
　　此际四周寂静，只有风吹树叶的沙沙响声，方旭嘴角绽出一缕冷笑，突然一掌对着十多米处一株杨树拍去，掌击到半路突然变了方向，改朝树根而去，而招式未老，又是一变，击中另外一颗树，低不可闻的闷哼声中，足有一人环抱粗的大树朝着方旭二人倒了下来，树上残叶漫天飞舞遮天蔽日，枯枝也如冰雹般簌簌落下遮挡视线，此刻刀光一闪，方旭与云若若周身都被千百刀光笼罩住了。只见那刀影纷飞，杀气凌厉，直砭肌骨。
　　方旭左手随手一拂，大树连同漫天落叶便被一股无形气劲束缚住远远倒摔回去，轰隆巨响中，压倒数株参天巨树方才止住去势。同时间方旭右手化掌为爪，快速伸出在云若若高挺的酥胸前三寸之处虚空一扣，‘叮’的一声脆响，漫天刀光消失不见，方旭食中二指之间却诡异的出现了一柄日本太刀，白如冰冷如霜，刃口青霜流转，可见不是凡品，只是太刀在方旭手中颤巍巍的晃动，刀的另一头却空无一人。
　　而此刻空中突然洒落一大片血珠，滑过一道弧线，奔纸鸢而去，那纸鸢抖了一抖，下一刻便如鬼魂附体般竟然凌空而起，转眼便飞到五十米的高空。原来方才那杀手击出的千百刀影都是虚招，真正的杀着却是刺向云若若的那一刀，却被方旭识破，更是将兵刃挟持住，杀手便知双方实力相差太过悬殊，当下果断抛弃陪伴自己一生的神兵，只是他虽然当机立断，却仍是晚了一步，方旭隔着兵器传来的澎湃真气在一刹那已经将他击成重伤。
　　“嗯？还有力气逃？”方旭也是微微一惊，说话间人已经腾空而起，半空中抖手将手中的武士刀甩了出去，丝丝破空之声中，电射而出流星一般将纸鸢击穿，那纸鸢剧烈一震，在空中一个盘旋，平平朝西面掠了开去。
　　云若若急道：“旭，我们快追。”
　　方旭拉着她的纤手，摇摇头，道：“不必了，我已经震断了他的心脉，而刚才那一刀也将他胸部射穿，他虽还能挣扎着逃命，不过这也没用，不出三分钟，他必死无疑。”方旭话语中有着无比的自信。
　　云若若这才放下心来，望着豪气干云雄姿英发的方旭，美目中柔情密布，娇笑着道：“旭，你真厉害，三拳两脚就将他打发了。”云若若说着话，神色却又一黯，道：“我用你教我的搜寻忍者的方法找他，却始终找不到，我是不是很没用。”云若若说着话，玉面上露出几分羞赧的神色。
　　方旭在云若若玉面上轻轻一吻，笑着宽慰道：“那倒不是，论武功，他绝对比不上你。不过他是个真正的杀手，也是个绝顶的忍术高手，我们以前见的那些忍者连他一成的本事也没有，此人隐匿行踪的本事我也很是佩服，你找不到他也是正常的。他先是附身在风筝之上，借助风筝落地的声响遮掩，藏身在地下出手，一击不中立刻转换身形，藏匿于树中，我那一掌虽把他逼出，却也只是将他击成轻伤，他却将树木推倒趁我们分心之际出手……”为了让云若若加强与忍者的对战经验，方旭细细解释着。
　　此时那风筝自空中猛的落了下来，而他的下面，却是云依依一行人，方旭面色微微一变，“我们快过去。”说着话，拉着云若若的纤手，身形一闪，轻如浮云，捷逾星泻般掠了过去。
　　伊东正部飞在空中，大口的吐着鲜血，浑身真气四散游走，浑身便似绽裂开来般难受，他知道自己心脉已被对方震断，而胸口更是被自己的兵刃洞穿，真气涣散，命不久矣，想到自己杀人盈万，眼下却要客死异乡，伊东心神一阵恍惚，再也无法控制住纸鸢，便自空中摔落了下来。
　　瞳明等人正兴高采烈的边走边聊，此时猛的见空中落下一个大纸鸢来，惊呼声中，忙不迭的退避开来。伊东自高空跌落在地，剧痛之下，差点当场了帐，只是长久养成的凶悍本性却支撑着他勉力站起，却看见了一旁的云依依，心中大惊，‘云若若！？他们追上来了。’心一横，‘要死也得托个垫背的。’当下手上已经多了一柄手里剑（比普通飞镖略长，刀尖涂有剧毒，是忍者武器之一），口中厉呼着朝云依依扑了过去。
　　伊东命在旦夕，受伤太重，出手速度比平时慢上千百倍，只是百足之虫，死而不僵，他的攻击也仍然不是孱弱如云依依能躲过的，而一身白衣的伊东浑身沾血，形如厉鬼，云依依更是骇的魂飞魄散，眼见就要香消玉殒，却被一人猛的撞了开去。
　　“啊”的一声惨叫，瞳明手捂胸口倒了下去，他在千钧一发之际舍身救下云依依，自己却受了重伤。伊东抽出剑来，推倒瞳明，喘息着走上前去便欲再刺云依依，却听得远处传来一声厉喝，“你敢！”
　　怒喝声中，一股狂飚，击中伊东，劲气刚猛无匹，伊东周身如遭雷殛，惨叫声中，高高飞跃了出去，扑通一声落入三十多米外的太湖中。方旭狂怒之下出手，虽然他距离伊东足有四十多米，威力仍是极大，此时伊东的全身骨胳已没有一根是完整的，骨头被榨压断碎了之后，碎骨还刺破肌肉，连同鲜血冒了出来，湖水瞬间被染红了一大片。
　　方旭忙着查看瞳明的伤势，云依依此刻已经吓坏了，伏在云若若怀中，抖成了风中之荷，心神稍定，望着奄奄一息的瞳明，目中泪水涌出。
　　一切变故太快，瞳明的一众同学此刻才算是稍稍反应过来，有几个胆子小的厉声尖叫，几个胆子大的勉强镇定，哆嗦着掏出手机开始求救。
　　方旭手指急点，指影千重，瞬间封住瞳明周身大穴，将血止住后，一把脉，心中却是一凉，瞳明伤在心口，刺入虽然不深，但是那见血封喉的剧毒却沿着伤口侵入心脉。瞳明若是超能者，有真气护住体内器官，凭方旭的医术武功倒还有救，但瞳明只是个普通人，体质太差，此刻已经是回天乏数。
　　方旭面上黯然一片，望着云若若无奈的摇摇头，云若若登时面如死灰，忍不住哭出声来，本已经神智迷离的瞳明听的云若若与云依依的哭声，竟然渐渐清醒过来，望着方旭，勉力启齿一笑，道：“依依没事吧？”
　　“我没事，瞳明，我没事。你也不要有事，我求求你，不要有事。”云依依握着瞳明的手，哭喊着哀求着。
　　瞳明放下心来，望着一旁珠泪满面的云若若，心中一喜，轻声唤道：“若若姐。”
　　云若若忙擦干面上泪水，安慰道：“瞳明你放心，你不会有事的，你方大哥医术超群，一定会医好你的。”
　　瞳明微微摇摇头，转而望着方旭，道：“方大哥，麻烦你好好照顾依依，好好照顾若若姐。”
　　“我会的，你放心，你别说话了，我现在就送你到医院。”
　　瞳明勉力一笑，道：“不……不用了，我知道我不行了。方大哥，其实……我真的很嫉妒你。”方旭闻言一愣，不知瞳明是何意思，瞳明却转而望着云若若，目中挂上浓浓的不舍之意，轻声道：“若若姐，从小到大你一直对我很好，可我知道，你只是把我当成……当成弟弟，但是我却不想你做我的姐姐，我……”瞳明觉得眼皮越来越重，却强自一咬牙，硬撑一口气，竭力道：“我喜欢你。”
　　在云若若方旭与云依依惊讶莫名不知所措的眼神中，瞳明缓缓的合上了双目，面色已是青紫一片。云依依哇的一声扑到在他的身上，失声痛哭起来。云若若也泣不成声，紧紧搂着方旭，喃喃着道：“为什么会这样，为什么？”
　　呆望着失声痛哭的云依依与珠泪涟涟的云若若，方旭心中愧疚极了，他心中深深自责，如果不是自己过于自信，或是听云若若的话追击伊东，瞳明便也不会丧命，说来说去，瞳明可以说是自己间接害死的。
　　“对不起，若若，都是我不好，我太自负，是我害了他，我……”方旭一阵哽咽，却再也无法说下去。
　　“不。”云若若伸出纤手掩住方旭的嘴巴，望着面色死灰一片的方旭，含泪摇头道：“旭，你别这样，不关你的事，都是那些该死的日本人不好。”
　　“武德会。”方旭咬牙切齿、一字一顿的吐出这三个字，面容陡转肃煞凄厉，杀气蒸腾，笼罩全面，令人不敢正视。
　　就在众人沉浸在深深的悲痛中时，远处湖面上突然有几人乘风破浪踏水凌波而来。


第157章 杀机突现（下）
　　方旭腾的站起，举目眺望。这几人自西北方踏波而来，疾苦风飚，快如电闪，而声势也极为惊人，因为他们踏水之下劲气鼓荡，激起漫天水雾，远远看来，便如神仙驾临一般，而由于距离尚远，再加上水汽的遮掩，方旭也看不清这几人的相貌。
　　此时瞳明的那些同学已经看傻了，一个个目瞪口呆便如晴天见鬼了一般。方旭见那几个高手正朝着自己这边冲来，而隔着这么远也能感觉到那冲天杀意，心中一惊，忙扭头望着那些呆呆愣愣的学生，大喝道：“还看什么，快走，望西边跑！”
　　可怜这些孩子此刻连惊带吓，腿肚子都转筋了，哪里还有力气跑。方旭望着他们战战兢兢的样子，轩眉一皱，猛的推出一掌，这几个高中生便如腾云驾雾一般飞出二三十米，然后轻轻落在地上，却没有受丝毫的伤害。原来方旭见他们实在有心无力，只好送他们一程。这些高中生此刻也算是回过神来，相互扶将着朝西南方拼命逃去。
　　“若若，我们先……”方旭正待与云若若保护依依快速离开，此时那几人离的很近了，当先一人竟然是天昀，方旭愣了一愣，后面的话便没有说出口。
　　天昀踏水而来，姿态优雅若凌波仙子，只是秀发散乱，更有几绺被汗水沾湿了粘在玉面之上，神情间颇有几分狼狈，而她后面三个男子神情凶厉，口中怒吼不断，却离她总有两米距离。
　　几人身形如电，方旭但只是愣了这么一下，天昀便来到了眼前，虽是高速奔跑，天昀却也看清了岸边的方旭，心中一喜，心神也是一松。只是她此刻正在全力奔跑，分心之下，脚下便缓了一缓，身后一个红发男子趁机全力一纵，右手变爪伸出，堪堪触到天昀肩膀。红发男子大喜，用力一捏，就待将天昀擒住，只是面前人影一晃，天昀却猛的加速向前掠出。适才一路追逐，他们虽然追不上天昀，可天昀也无法摆脱他们，此刻竟然能够突然加速如此迅疾前窜，自然大是出人意料，红发男子不妨之下，抓了个空，身形一个踉跄，只是他武功甚高，当下厉呼一声，身形猛的拔起，在空中一个盘旋，稳住身形后如流星一般朝岸边落去。
　　方旭扶着不停喘息的天昀，原来适才方旭见天昀情势危急，忙使出大接引神功，将天昀救出，天昀才能幸免于难。而此时另两个男子也到了岸边，与那红发男子将他们围住。此时湖面上声响大作，好多辆摩托艇游艇穿波逐浪箭也似的而来，当先一辆游艇之上的人想必心中甚急，还未等船只完全靠岸，便飞身跃出，下一刻，便立身在方旭身旁，方旭却是吃了一惊，“天刑？”
　　此刻的天刑面如金纸，嘴角也挂上了一丝血迹，腹部竟被一柄匕首深深刺中。背后也中了一掌，那衣诀便如被火灸过一般化为片片飞灰，而天刑一旁那二十几个人也是伤痕累累，同盟的独孤傲神与丁显赫然都在其中，丁显浑身浴血，甫一落地，便吐出一口鲜血，而他身旁的独孤傲神看样子倒是没受什么重伤，只是灰头土脸衣履不整的也极是狼狈。
　　天刑望见方旭，笑了一笑，便猛的朝地上摔去，方旭伸手将他扶住，天刑借势盘腿坐在地上。方旭一把他的脉搏，面色大变，天刑受伤极重，腹部一剑倒是其次，背后一掌却是致命，他体内真气乱窜，竟然是散功的预兆，方旭再不迟疑，望着云若若与天昀道：“若若，昀妹妹，替我护法，天刑命在旦夕，我来救他。”
　　说着话连点天刑身上数处大穴，接着一掌抵在天刑背后，输入一道纯厚的真气，理顺他体内杂乱的气息。那些伤势较轻的同盟与天字门中人将二人围在中间，凝神戒备。天昀与云若若一左一右将方旭天刑护住，云若若一拍腰间，手上便多了一把手上多了一把奇形兵刃，长约一丈，如同一支软鞭，更像是一块长度惊人的软剑，长长的薄而软的身子不住颤动，赫然正是战天斗地刀。
　　天昀站在天刑身旁，连连搓手，神情紧张，望着神情委顿生死难料的天刑，眸子中更是急出了泪花。
　　此际那出手擒拿天昀的红发男子走上前来，指着天昀，阴森森的笑着道：“小丫头，把碧玉瓜交出来，饶你们不死。”
　　见他走上前来，众人皆都大惊，甚至有几个年纪大的连握着兵刃的手都抖了起来，显然对他极是畏惧。天昀抹净泪水，却是冷冷一笑，伸手从怀中掏出一个绿色的球状物体，娇喝道：“那古雷斯，你当我是三岁孩子，我们交出来是死，不交也是死，你再上前一步，我就把碧玉瓜捏碎。看看你怎么跟海因斯交待。”说着话，手上微一用力。
　　“别，别，别。”那古雷斯神情张皇，脸都吓绿了，双腿陡然陷入地下三寸，定住身形，接着连退数步，连声道：“有话好说，千万别激动。”见天昀没有真个捏碎碧玉瓜，心中微舒一口气。他此刻惊出一声冷汗，倒是没料到这个小丫头如此难缠，若是被她将碧玉瓜捏碎了，那他那古雷斯的脑袋铁定也会被教皇捏碎。
　　单只一会儿功夫，所有的游艇港轮靠岸，上面的人纷纷上岸，片刻功夫，乌压压的里三层外三层将方旭几人围在里面，水泄不通。有几个人要上前动手，却被那古雷斯制止住。
　　天刑面色渐渐红润，突然吐出数口黑紫色的淤血，睁开双目，轻叹一声，道：“好了，方旭，我不碍事了，大敌当前，别为我浪费力气了。”
　　天刑面色虽然委顿，只是目中已经有了几分神采，看来一条命算是保住了。方旭站起身来走到天刑对面，望了一眼天刑腹部的匕首，突然伸手便其将拔出，血光尚未迸射出来，在天昀惊呼声中，方旭便一连数掌击在他的腹部，天刑笑着毫不反抗，任由他动手施为。
　　丁显与独孤傲神等人却是吓坏了，照理说，伤在腹部绝对不能贸然拔出，否则很可能导致伤者登时身亡，只是随着方旭的动作，天刑不但没事精神反而越来越好，让众人暗暗称奇。
　　方旭撕了一块布，给天刑包扎好，接过天昀递过来的疗伤圣药递给天刑服下，这才擦擦面上的汗珠，轻嘘一口气，道：“不要紧了。是谁刺伤你的？”
　　天刑尚未答话，天昀却怒叱道：“都是那个混蛋天傲，师兄去救他，他却刺伤师兄。”天昀望着有气无力的天刑，鼻子一酸，险些落下泪来。
　　对于天昀的担心，天刑心中感动，当下笑着宽慰道：“好了，师妹，他也死在我双掌之下，我已经替自己报了仇。”说着话，望着方旭，苦笑着道：“我师弟天傲竟然是教廷的卧底，唉。”
　　方旭望着将己方团团围住的一众高手，神色不变，望着天昀，悠然的道：“昀妹妹，他们都是些什么人？”
　　岸上之人分四个方向将方旭等人围住，看他们的衣着神情，明显属于四个不同的派别，天昀指着那古雷斯与他身旁黄发的魁梧男子，道：“北面这些都是教廷的人。红发的叫那古雷斯，黄发的叫斯蒂芬，在教廷仅次于教皇海因斯与战神加纳，他们身后这百十号人都是教廷高手，东面与南面都是他们的同伙。西面那一伙是日本人。”
　　天刑接过话来，指着东面那足有两米高的黑人，道：“他叫欧灵，是欧洲旋风组织的首领，擅长操纵火焰，他身后六人是六尊者，武功很厉害。南面这五十几个人，身手最差也有C+级，领头这个黑衣……”
　　天刑望着那黑衣感受老者面上露出恨意，没有说下去，那老者闻言哈哈大笑，声若恶枭，让人闻之战栗，老者阴笑着望着方旭道：“咱家谢地皇，小子，天刑中了老夫的寒烟掌，你竟然能替他疗伤，让他捡回一条命，倒也有几分本事。不如改投我门下，保你荣华富贵，如何？”
　　天昀冷笑着道：“老鬼你神气什么，如果不是师兄受伤在先，凭你那点本事还不够瞧。我旭哥哥医术通神，在他面前，你那个破烂寒烟掌根本不够瞧，论武功，你个臭老鬼给我旭哥哥提鞋都不配，还想招揽他，做你的春秋大梦吧。”她的声音娇柔悦耳，便是骂人，也带着一股子动听的味道，让众人闻之一呆。
　　“你！”谢地皇闻言大怒，面色一变却又奸笑着道，“好狂妄的丫头，嘿嘿，又是哥哥，又是师兄，叫得这么亲热，你该不是跟他们都有一腿吧。”此人武功高强，人品却是极差，出口恶毒下流，实在让人鄙夷。便是教廷与旋风组织也有不少人闻言面上露出了不屑鄙弃神色。
　　天昀闻言又羞又怒，正待回骂，却被方旭制止住了，方旭对上谢地皇凶狠嗜血的目光，笑着道：“阁下想必就是当年被盖老门主逐出师门的那个不肖子弟吧，应该叫谢天皇对吧，阁下比武不胜便暗箭伤人，这等大名，如雷贯耳，我久仰了。”
　　谢地皇闻言大惊，他正是天字门门主谢天尊的大师兄，本名谢天皇，武功高强却心胸狭窄、睚眦必报，当年与谢天尊比武争夺门主之位，输了一招，羞恼之下暗箭伤了谢天尊，被天字门上代门主盖天王逐出师门。他以己度人，怕谢天尊容不得他，派人杀他，便到了德国，却机缘巧合碰上一绝世高手，又练就一身本领，闯出一番大大的名头。他志得意满之下却始终不忘当年的恨事，于是自创‘灭天门’，意思便是灭绝天字门之意，这十多年他也网罗了不少高手。只是他知道天字门高手如云，很难对付，正恼火无奈之际，教廷使者找上门来，要他出手帮忙一同夺取宝藏，而教廷助他对付天字门，谢地皇大喜过望，双方一拍即合。
　　谢地皇此刻当年丑事被方旭提起，怒火中烧，狂喝道：“盖天王那老鬼实在偏心，我是大师兄，他却将独门绝学传给谢天尊那个混蛋，却不传给我，要不我会输给谢天尊那个王八蛋。我誓要报此大仇。”谢地皇独自咆哮半天，又望着天刑天昀邪笑着道，“眼下他的徒弟与女儿都在这里，我杀他徒弟，再玩儿他女儿，气气谢天尊那混蛋，当是收点利息，不算过分吧。”
　　天昀闻言大惊，她的身份一直是个秘密，无人知晓，这个老鬼又从何得知？只是眼下望着谢地皇目中迸射而出的淫亵之光，心中一阵恶心，更是惊惧万分，手心也是冰凉一片，突然一只温柔的手掌伸了过来将她纤手握住，回头一看，却是云若若，天昀这才心中稍安。
　　“昀妹妹，别怕，旭会保护我们的。”云若若娇声安慰道。
　　“谁也保护不了你们。”那古雷斯哼哼冷笑着，眼神在云若若与云依依面上一打转，也是一呆，显然没想到人间竟有如此绝色，而且还是一双姐妹花，尤其是这个年纪稍长的，简直美到了让人窒息的地步，看了她手中的兵刃，又是一愣，搜肠刮肚之下也不知是何来历，当下微一皱眉，望着天刑又道：“天刑，你捡回一条命，但是十天之内也无法与人动手；丁显，你中了我一掌，竟然没死，算你有本事，不过你的手下都死光了，而你们同盟最近的队伍也在二百公里之外，何况便是楚自然百了都来了，我也让他们来得去不得。”
　　那古雷斯突然哈哈大笑，声震四野，狂笑声中，丁显浑身一颤，面如死灰，嘴角流出一缕鲜血，身躯摇摇欲坠。
　　“老丁。”独孤傲神见状大惊，忙伸手搀扶住他，本已有气无力的丁显突然一下扣住独孤傲神的脉门，‘啪啪’几张迅疾无比的击在他的胸膛之上，独孤傲神胸腔凹陷，口吐鲜血，痛苦嘶叫声中，硕大的身躯便被击飞直朝方旭与天刑冲击而来。这一下变生肘腋，众人皆未曾防备一时间大乱，丁显一扫面上疲惫委顿之色，生龙活虎一般趁此机会欺身上前，右手双指一式‘双龙取珠’直插向天昀双目，天昀习惯性的一挡，哪知丁显此招竟然是虚招，手掌顺势下划，拂中天昀握着碧玉瓜的右手脉门，天昀手一麻，碧玉瓜掉落出去，丁显左手一探，已经将碧玉瓜抢到手。
　　说时迟那时快，丁显击杀独孤傲神、夺取碧玉瓜却也只是一刹那的事情，待方旭将独孤傲神的身体接住，丁显已经退到了那古雷斯身旁。
　　“所长。”丁显躬下身子恭声道，双手高举，将碧玉瓜献上，一幅奴颜婢膝的汉奸丑态。
　　“做的好，辛苦你了。”异端裁判所所长那古雷斯哈哈大笑，珍而重之的将碧玉瓜放入一个小盒子内锁好，塞入怀中。
　　“所长过奖，我只是做了该做的。”丁显肥胖的面上满是卑微的笑容，望着将独孤傲神尸体放下的方旭，面色一变，道：“所长，这个长发男子叫方旭，是逍遥门中人，武功很高，应该有S级实力，那个拿着怪异兵刃的女子就是云若若，是教皇要找的人。”
　　那古雷斯先是一愣，望着方旭，面色一变，显然没料到这个年轻人武功如此高强，只是却又冷笑着道：“神州四圣来了也得死，何况只有一个S级高手。动手，男的杀了，女的留下。”
　　众人正待动手，陡然传来一声轻喝：“慢着。”
　　声音竟然来自日本超能者之中。说话声虽不大，听到耳朵里却如雷鸣一般，众人皆都停住身形。此际所有的日本人侧身闪开，让出一条道路，一个身躯瘦小的白衣中年男子在高山友照与德川一隆的陪伴下走了出来，高山友照手中抱着一具血肉模糊惨不忍睹的尸体，却正是伊东正部。
　　那高壮的黑人欧灵操着不熟练的汉语说道：“石川正纲，你要干什么？”
　　那古雷斯也皱着眉，道：“鬼杀，今天我不想杀你们，你不要来惹我。”话语中密布着森森的威胁之意，他说的倒是不错，日本超能者虽然人数众多，论实力却远不是三家联手之敌。
　　石川正纲没有答话，却只是望着伊东正部的尸体，目中有着浓浓的悲哀之意，半晌后，挪开双目，望着方旭，道：“伊东是不是你杀的？”
　　方旭点点头，“是我杀的。”方旭说着话，叹口气，冷冷的道：“可惜我不能再杀他一遍。”
　　“好功夫，够胆色。”石川正纲目中厉光一闪，口中却在大笑，只是笑声中毫无笑意，满是森森死气，而他面上更是连肌肉都不动一下，望去极是可怖。
　　石川正纲笑了一阵，冷冷的望着方旭，又道：“好，好，好。”他说第一‘好’字时心痛如绞咬牙切齿，第二个‘好’字变成略微痛心而已，到了第三个字，已是心平气和。方旭望着他，面上也露出一丝凝重之意，能够瞬间将自己心态调整到最佳，这种人物，需认真对待。
　　石川正纲此时望着欧灵与那古雷斯道：“今天你们势力太强，我们不是对手，不过，这个人杀了我弟弟，我不能让他死在你们手中，我必须亲手与他作个了断。”
　　那古雷斯闻言笑着道：“好啊，那我们就来看看鬼杀的本领好了。”当下手一挥，当先退开数步。他的想法是：反正碧玉瓜已经到手，要杀场中众人，也是举手之劳，只是丁显既然说方旭有着S级的实力，那眼下同是S级的石川正纲亲自出马，他也乐的坐山观虎斗。
　　欧灵与谢地皇也抱着同样心思率众退开数步，让出中心场中好大一块地方。
　　石川正纲大踏步走上前去，方旭正待迎战，云若若一抖手中的战天斗地刀，挡在他面前，娇声道：“旭，我来。”顿了一顿，又轻声道：“旭，我来抵挡住他，你护着依依与天刑天昀杀出去，不要管我，我随后再突围与你们汇合。”云若若见眼下情势实在危急，方旭虽然武功高强，奈何对方人太多，寡不敌众之下怕有性命之危。她此刻作出这种决定，便是心存牺牲自己的念头，她却也不敢回头看方旭，生怕方旭瞧出她的心思，更怕一看到方旭，自己就再也不舍得去死了，云若若当下银牙一咬，就待飞身跃出。
　　方旭自然明了她的心思，眼疾手快，伸手将她拉住紧紧抱住，旁若无人的在她娇靥上轻吻了她一下，笑着道：“傻丫头，乱讲话，我们还有大把的好日子要过哪。不过眼下这人武功太高，你不是对手，留在这里，看你老公大显神威。”
　　云若若被他一抱，浑身的力气都消失了，听得他自称‘老公’，心中更是一甜，也知道他态度坚决，自己不能反驳，当下微一思索，递上兵刃，又道：“那你拿战天斗地刀防身。”
　　方旭轻轻推开，附耳轻声道：“我用不着，你拿着它，与天昀一起保护好天刑跟依依，我来对付他们。还有，你要记住，这些人武功太高，他们如果攻击你们，你们只管防守，自保便足矣，千万不要贸然出击，我一定会保护你跟依依的，相信我。”
　　云若若闻言点点头，望着方旭柔情依依的眼神，心中却一酸，猛的仰头吻上方旭的双唇，甜蜜几至窒息的一吻后，云若若微微喘息着挪开唇瓣，紧盯着方旭的双眸，柔声道：“我已经失去了一个弟弟，不想再失去老公。不过我相信你，我也会跟你生死与共。”
　　佳人情深意重，方旭心中感动，而天昀望着二人拥抱热吻，玉面一黯，心中蓦地一酸，只是心系方旭安危的她却也忙不迭的嘱咐道：“旭哥哥，你小心啊。”语气中满蕴着真挚的关切之意。
　　方旭点点头，松开云若若，拍拍天昀的香肩，大步走到石川正纲面前。
　　石川正纲目中毫无表情，整个人冷的如一块寒冰，静的如万古磐石，手握腰畔刀柄，却不出手。方旭双手环抱，望着石川正纲，面上却是含着一丝浅笑，也是不发一言。
　　那自始自终没有开口的斯蒂芬突然对那古雷斯道：“石川正纲倒真是个人物，死的是他的弟弟，他却能够在瞬间将所有的感情全都收敛起来，这一点，我便做不到。这个方旭武功如何我不知道，只是到底年轻，经验太浅，临战却还儿女情长。心绪不宁，心理上便输了，怕是会成为刀下之鬼。”
　　那古雷斯却道：“不好说，若是换了别人，我也觉得你说的对，只是这个年轻人让我琢磨不透，我总觉得他似乎有着必胜的把握。”
　　斯蒂芬摇摇头，正待开口，石川正纲出刀了。石川正纲查看过伊东的伤痕，知道方旭是绝顶高手，是以试探虚招全都免了，上来便是自己最厉害的绝学。
　　刀光一闪，出鞘，刀鞘却如箭矢般掷向方旭，一瞬间，手中长刀已向方旭连劈出十数招，挥动间连一丝风声也不带，却是无双流的至上绝学‘无声斩’。毫不花哨的无声杀招中，方旭右手连敲带打，便将石川正纲攻势化为虚无，而他的身形更如一缕轻烟，快而无踪，忽而在左忽而在右，便是那古雷斯与谢地皇这等高手也只能勉强跟上他的身形，其他人更是看的眼花缭乱，有几个功力低的看的一阵目眩，险些摔倒。
　　石川正纲如附骨之蛆般随着方旭的身形快速移动，一轮抢攻，只是每一刀击出，刀势还未曾尽展，便被方旭一只肉掌截断，迫不得已只得回刀换招再劈，而更可怕的是，他发现自己已不能后退，他必须牢牢跟着方旭的步法移动，一旦退却或是离开的话，立时会被对方乘虚而入，他那始终未曾动过的左手便会致自己于死地，而更糟糕的是，他已经渐渐跟不上方旭高速移动的步法了。
　　‘他到底是什么人，便是号称天下第一的海因斯也无法封住自己的刀意，也无法让自己不知不觉间跟随他的身形移动，他竟能做到这一点。’
　　石川正纲是一代绝顶高手，虽惊不乱，突然身形急速旋转，身上寒芒大作，一瞬间全力击出数百刀，迫的方旭身形微微一滞，石川正纲借此千载难逢之机，双臂高举，刀尖直激空中骄阳，而刀身霎时红的可怕，便似从炽烈的炭火中取出的锻金一般，石川数正大喝声中刀身突然散发出万道光芒，围观众人那些功力较低的忙不迭的闭目或是举掌遮蔽，斯蒂芬双目微眯，喝了一声彩：“好一个烈日斩！”
　　“错。”谢地皇阴阴的道，“还有轰雷斩。”
　　“厉害。”却是欧灵望着身形如岳的石川数正沉声道。
　　方旭整个人都被光芒罩住，但见青光一闪，石川正纲刀夹着雷声，挟势下劈，天地似乎都为之色变，这一下便将方旭连着光芒劈成两半。云若若天昀失声惊叫声中，石川正纲却是面色大变，猛的回刀。原来方旭使用“移形换影”的绝世身法，如鬼魅般脱出烈日斩的包围之外，只留下一个残像，强横如石川正纲也上了大当。
　　石川正纲到底也甚是了得，虽错不乱，挥刀护身，刀芒森森，在周身形成一道无形气幕，最后便定格在胸口，恰好抵住一只破开气幕诡异探来的手掌。而那本来要击在他心口的致命一掌此刻便击在刀背之上。
　　“砰”的一声闷响，石川正纲地离地飞起，倒纵十多米，飞掠过岸边一株孤零零的碗口粗的大树，顺手一带，“呼”地一下又荡了回来，而那大树应声而折，树冠还未落地便蓬的一声化为漫天齑粉。显然石川正纲将方旭击在刀身的力道尽数转移到了树木之上。
　　石川正纲半空一个旋转，破空声中，寒光一闪，胁差（腰刀）自他腰间急速射出击向方旭，而石川正纲却以比腰刀更快的速度凌空朝方旭一刀劈去，气势狂飓，势不可当。
　　‘好个千斤斩。’方旭暗赞一声，却是不闪不避，右手急伸，电光火石之际，便将石川正纲的刀背锁住，那刀锋便稳稳的停在方旭颈项一寸之处，方旭出手同时，左手并指急速点出击向石川正纲的眉心。
　　石川正纲面色微变，欲退，只是兵刃被方旭牢牢钳住，他若松开兵刃，便等于性命交给了方旭；欲避，但猛见面前皆是指影，如天罗地网一般地击来，却是避无可避。石川正纲此番才知道方旭武功已经高到了他无法想象的地步。
　　方旭千变万幻的神奇一指堪堪将点中石川正纲，却只见面前突然起了一片红雾，石川正纲连着被方旭用‘大擒龙手法’牢牢锁住的兵刃随着红雾一起消失，而那红雾中竟然有着阵阵的血腥之气，更是久久不散。
　　‘血遁。’方旭一惊，却也知道这片血雾是石川正纲的化身，血雾至阴至柔，宝剑难伤，罡气无用，只是却怕至阳至刚的内家真力，方旭正待用六阳掌力对付它，此刻面前寒光一闪，一柄寒芒四射的短刀电射而至，这正是石川正纲动手前抛出的那柄腰刀，二人动手速度太快，待石川正纲消失不见，它方才射到。而适才有石川正纲身形的遮掩，方旭根本无法觉察它的存在。
　　“好一个‘二刀流 连环斩’，好一个石川正纲，‘千斤斩’‘血遁’‘连环斩’一气呵成，时间拿捏的恰到好处，换了我，恐怕也不易躲过。”那古雷斯轻声赞着，面上满是由衷的佩服之意。斯蒂芬也暗自点点头，心中思索着如果换了自己，该如何才能避开这妙绝颠峰的接连三击。
　　那腰刀在方旭面前三尺处却猛的加速，以比刚才快上十倍的速度袭来，但见寒光一闪，已射至方旭面门。方旭毫不畏惧，更是面含微笑，迎着寒芒毕露青光流转的刀尖用力一吹，那腰刀被他强劲的罡风一吹，顿了一顿，方旭伸手如电，在天昀云若若欢呼声中便抓住了刀柄。
　　不料突变陡生。‘霹喀’一声脆响，那刀身竟然挣脱刀柄朝着方旭击来，方旭也未料到会有这一手，但是处惊不乱，一式‘千斤坠’，劲气下压，小腿便直直的没入地下，身躯猛的一矮，那刀身便刺了个空，自方旭头顶飞掠而过。接着便如似活物一般猛的绕了一个弧线，射向空中，在空中一个盘旋，猛的落了下来，快逾闪电，朝方旭头顶冲来，方旭身形急闪，堪堪避过，那柄腰刀迅若流星没入地中，下一刻却又破土而出，调头朝血雾冲去。方旭身形疾掠数丈，陡然伸手将它牢牢握在手中，一只肉掌竟然丝毫不畏那锋利的刀锋。那短刀甫一被他抓住，便如活过来一般拼命扭动，激起阵阵青色幻影，却始终逃不脱方旭手掌的控制。
　　方旭也知道碰到师父所说的难得一遇的‘通灵宝刃’，自然不能让它逃脱，运劲于手，手臂凌空运力一挥，怒喝声中，‘砰’的一声脆响，石川正纲那百炼精钢吹毛断发的宝刃便被他震成了碎屑。
　　这一下，便是那古雷斯与谢地皇这些S级高手都惊呆了，他们虽然自负武功高强，可要躲过石川正纲的这几下也要大废周折，断然不会像方旭这么轻松，搞不好真要命丧当场。而他们知道，方旭毁掉的那柄腰刀也不是凡铁，却是神兵‘凶牙’，看它适才的表现，怕是个是通灵的神兵，石川正纲被人赞为‘夺命鬼杀’，不料这次绝学尽出，却收拾不了一个年轻人，便连‘凶牙’都被毁掉了。
　　这几个S级高手心中都燃起同一个心思，‘这个方旭太可怕了，我在他手下怕是连三十个回合也抵挡不住，如果再让他练下去，怕是要成仙了，不行，今天一定要趁着这个千载难逢的机会将他除去。’他们打定主意，便继续观看，心中更是希望石川数正能够多坚持一会儿，这样才能消耗掉方旭更多的力气。
　　而此时方旭对面那些红雾一个翻腾，石川正纲的身形又再次现露出来，嘴角已经溢出一丝鲜血，呆望着化为漫天铁屑尸骨无存的‘凶牙’，石川正纲目中满是痛惜悲伤之意，满头黑发不知何时竟然变成了雪白一片。六十多年朝夕相处下来，‘凶牙’这几年已能跟主人石川正纲意念相连，成了一柄真正通灵的神兵，所以它能在关键时刻自主活动欲求击毙方旭，而对石川正纲而言，‘凶牙’便如他的朋友子侄一般，此刻‘凶牙’被毁，石川正纲心神也随着受了创伤，整个人更似老了二十多岁。
　　石川正纲突然怒吼一声，如裂金石，围观众人那些功力弱的被这激荡风云的怒吼声震的耳鼻出血，石川正纲在吼声中身形一晃，竟晃出无数人影，却正是伊贺忍术最高奥妙‘千重分身斩’。这些人影有的凌空劈下如巨鹰怒攫，势不可当；有的平地出击，若怒马奔驰，声势吓人；有的绕着方旭四散游走，手中兵刃寒芒吞吐，如毒蛇吐信，伺机出手。场中登时间飞砂走石一片，偶尔见刀光寒芒一闪，却不见方旭人影，尽闻刀拳破空之声，却不闻人声。
　　但听得‘砰’的一声巨响，风收沙落，漫天人影消散不见，方旭气定神闲的立在场中，身上衣服便连褶皱都没一个，手中也多了一把太刀。而石川正纲空着两手，腾腾腾一步步退着。每退一步，他便吐一口血，地上的脚印就深上一分，一连退了十三步，才定住身形，面色已是苍白如纸。
　　“石川君！”高山友照惊呼一声，飞身向前，便欲扶住石川正纲，石川正纲伸手制止住他，摇摇头，拔出已经陷入地下的小腿，望着方旭，突然笑着道：“佩服。”
　　他自出场总共笑了两次，第一次皮笑肉不笑，阴森恐怖，这次却是由衷而笑，笑的极是欢悦。
　　“我败的心服口服。”石川正纲朝着方旭微一鞠躬，突又笑着道，“不过黄泉路上一个人怪寂寞的，我先行一步，你也快点来，最好多带几个……”石川正纲的声音戛然而止，再无声息，竟这么站着死去了。
　　他料定方旭无法躲过今天这场杀劫，是以死的很开心，而高山友照却笑不出来，武德会先是损了第一杀手‘飞隼’伊东正部，接着又损了第一高手‘鬼杀’石川正纲，若是再让凶手死在别人的手上，传出去，武德会怕是一辈子也翻不过身来了，他高山友照也得跟着完蛋。想到这，他猛的拔出刀来，手中太刀挥起漫天寒芒，夹着森森的逼人刀气，奇诡狠辣兼备，迎头朝方旭劈去。
　　方旭听了石川正纲的话心中也是微微一乱，自己挚爱的女人自己的朋友都在这里，他们的性命都在自己的手上，自己绝对败不得。只是眼下教廷的势力太大了，是真正的高手如云，自己今天能否抵挡也实在是个未知数。
　　方旭一生经历杀戮无数，却数这一战最为凶险，他心神微微一乱，高山友照的刀已经劈到。只是高山友照武功虽然也很高强，比之石川正纲却差了太多，在方旭眼中更是不够瞧。方旭随手挥动石川正纲的太刀一抵，便将高山友照的兵刃挡住，双刀交击，高山友照四周及地下地面登时碎裂爆散，而方旭强铸无匹的真气沿着兵刃冲入高山友照体内，他登时间浑身疼痛欲裂七窍流血凄厉若鬼，却是拼命抵住方旭的手中利刃，死战不退，嘶声怒喝道：“千鬼杀阵。”
　　厉喝声中，武德会一百多号高手一拥而上，同时间，跃上高空，黑黑压压的扑杀下来，而众人竟然在空中互相缠住，形成一个巨大的人网，朝着方旭与高山友照压了下来。人网还未曾落地，最边缘的几十人身子一弯，竟然形成一个半圆大球，将方旭罩在里面。他们靠双脚与一只手臂互相勾结，另一只手挥斩劈杀，把目标方旭困死在内，疯狂攻杀。这个齐心合力攻杀的杀手人肉球，令众人杀力大大加强，委实可怖。一时间血肉横飞，血光冲天，而断臂残腿兵刃不时的从人肉球中抛出。
　　千鬼杀阵不时有人被击毙，一个高手被杀死，就会被抛弃出来，便另有一人补充，杀力源源不绝，球体也不露任何间隙。只是到了后来，不停的有人被抛出，却无人补充，人肉球便越缩越小，杀气却越来越凶厉，有增无减。
　　望着这个诡异恐怖的人肉球，天昀的面色变得极为难看，而云若若紧紧握着战天斗地刀，玉面上满是汗珠，若不是天昀的手紧紧拉着她，她早已跑上前去奋力厮杀。
　　天刑突悠悠道：“若是我被围在里面，此刻已经死了。”
　　云若若登时面色大变，天昀闻言几滴晶莹的泪珠便自眼角流出，那梨花带雨、蝉露秋枝的娇柔惶惶之态，便是天刑身旁那些内心惶恐不安的超能者望去，心中也是一动，绮念顿起，一时间竟然忘了害怕。
　　天昀望着天刑，神色间极为不满，含泪嗔怒道：“师兄！”
　　天刑却不望她责怪的目光，依然悠悠的道：“换了我是死定了，方旭却定然无事。”
　　云若若与天昀闻言一喜，天昀更是忍不住破涕而笑，正可谓是泪痕尚尤在，笑靥自然开，又是看痴了一大片人。天昀正待嗔怪天刑几句，此刻一个阴森森的声音响起，“错！我跟你赌，这小子死定了。”
　　发话之人却正是谢地皇，天刑面色突的一变，此刻场中呼斥之声、刀剑交击之声、兵刃切骨裂肌之声，声响大作，嘈杂无比，谢地皇却能清楚的听到己方的对谈，而他的声音更是能够隔了这么远清晰的传到众人的耳朵里，功力比之自己要高上一筹，怕是不在神州四圣之下。
　　“放屁。”两个娇柔的声音同时响起，却是云若若与天昀同时娇叱。
　　谢地皇挨了骂，却也不恼，上下打量着二女动人的身段，目中邪意大盛，奸笑着道：“有个性，我喜欢，一会儿一定让你们求生不得求死不能。”
　　见他如此无耻，天昀大怒，正待怒骂出口，猛不防天刑沉声道：“师妹，云小姐，别跟谢地皇说话，他是骗你们开口，好让方旭分心。”
　　天昀云若若这才醒悟，忙不迭的住口，谢地皇见自己的心计被识破，阴阴一笑，也不再言语。
　　此际远处突然传来阵阵警笛之声，渐响渐近，显然是有人报警，警察已经出动，天刑心中一动，轻声道：“云小姐。”他声音极轻，显然是怕谢地皇等人听到。
　　“嗯？什么事？”云若若也压低嗓音道。
　　天刑环视左右残兵败卒，叹口气，指着缩在自己身后的云依依，道：“一会儿警察就会来，到时候你跟师妹听我口令，护着你的妹妹，快速离开，我来掩护你们。”天刑语气平静，望着天昀的眸子中却闪过一丝不舍的神色。
　　“警察有用吗？”却是云依依怯生生的问着，她虽然柔弱，却很有胆色，身旁那些受伤的超能者有几个因为千鬼杀阵的恐怖，闻着弥漫空中的血腥气已经忍不住呕吐起来，她却只是身躯战栗而已。
　　望着俏脸发白的云依依，天刑目露赞赏神色，摇摇头，答道：“一点用也没有，这里的人随便出去一个，就能将他们全部杀死，但是杀乱再起，枪声大作，他们多少会稍稍分心，你们就趁这个千载难逢的机会冲出去。”天刑顿了一顿，又解释道，“这里的人都是高手，便是我们天字门倾巢而出也无法阻挡他们，方旭纵有通天之能，也无法抵挡。但如果少了我们拖累，他自己一人绝对能够逃脱。”
　　云若若却摇摇头，道：“天刑先生，你说的或许有道理，但是旭说过，让我们不要贸然出击，只管防守，所以我不会走。”语气轻柔，却也含着旁人难以动摇的决心。
　　天刑见状便知道她对方旭有着莫大的信心，而且对方旭惟命是从，心中一阵为难，正想继续劝说，天昀却惊道：“师兄，你现在受了重伤，旭哥哥刚治好你，你不能与人动手。”说着话，紧紧抓住天刑的手掌，目中已经急出了泪水。
　　被她纤手一握，天刑心中一阵激动，却也无奈一笑，面露苦涩之意，道：“傻丫头，我最多一死，但你们如果落在谢地皇与欧灵手中，怕是……”天刑长叹一声，不敢去想那可怕的后果。心下一横，就待站起身来。
　　天昀银牙一咬，突然纤手急点，击中天刑胸前大穴，天刑浑身一麻，动弹不得，惊喝道：“师妹？”
　　天昀摇摇头，道：“师兄，我不能让你送死，天旃师姐还在等你哪。而且，有这么多的S级与A级高手在这里，我们逃出去的几率也是小的可怜。”
　　天刑怒道：“总要一试，你们万一……，我岂不是死不瞑目，你快点解开我。”
　　天昀轻握着天刑的手掌，柔声道：“师兄，你别动怒，旭哥哥一定会保护我们的。我不会解开穴道的，你别生气了，我以后再给你赔罪。”
　　天刑哪里会生她的气，望着她的神情，也知道她不会改变主意了，轻叹一声，不再言语。


第158章 杀机突现终结篇 群魔授首 惟我独尊（上）
　　千鬼杀阵在原地不停的旋转，随着转动，甩出无数的血滴，飞散到空中，却不落下，竟然在人肉球散逸出来的劲气作用下，暴裂开来，一时间空中如同飞扬起无数的焰火，更如绽放繁花朵朵，景色美丽到了极点。只是，围观众人谁也无意欣赏这无边美景，因为这美丽，不折不扣正是死亡的代名词。
　　那古雷斯望着已经持续了二十多分钟的千鬼杀阵，面色凝重，突然喃喃着道：“他杀了石川正纲，一定消耗了不少力气，未必能躲过这个杀阵。”
　　“除非他是怪物。”黑鬼欧灵冷冷的道。
　　“便是怪物，也未必能躲过整个武德会百分之七十的高手倾力一杀，不过我……”谢地皇话锋一转，正待继续说下去，面上神色陡然大变。
　　此际那千鬼杀阵形成的人肉球中突然传来一声清啸，啸声越来越是高亢，直震得天上浮云四散、地上树叶飘落、太湖水面激荡沸腾，那些早已被千鬼杀阵吓破胆子的超能者，被啸声一震更是不堪，有的早已四肢软瘫，有的虽然尚能支持，但也是面青唇白，牙齿打战。随着高亢的啸声，人肉球的缝隙中突然迸射出无数的血箭，力道强横，更是迅疾无比，击穿空中那尚未落地的美丽血花，朝围观超能者袭来。众人反应过来纷纷格挡躲避，却仍然有不少功力较低的被击伤击毙。
　　啸声陡然停住，而随着啸声消失，那厉喝声、刀剑声、惨呼声，全都戛然而止，而本来不停旋转的千鬼杀阵猛的一个定格，安静下来。这场面便如大家平时看录像的时候不小心按了暂停键一般，一切画面停止。围观众人见状自是大愣，不知到底是怎么一回事。
　　而云若若与天昀二女却听出那声长啸是方旭发出的，当下死死的盯着这个悄无声息的人肉球，玉面之上满是惶恐忐忑不安之意。
　　下一刻杀手人肉球突然整个离地拔起，直向空中激窜而去，而随着它离开地面，场中本已极为浓重的血腥气竟然陡然强烈上千百倍，让人嗅之欲狂，而场中竟然传来诡异的‘哗哗’的流水之声。
　　很多人便心生疑惑，这里是岸边陆地，又怎会有水流，惊疑之下纷纷循声望去，于是更多的人忍不住呕吐起来，即便是强横如那古雷斯、天刑等人也忍不住面色发白，心生寒意。场中哪里有什么流水，入目全是一片猩红，竟是血水流淌。原来那千鬼杀阵中的高手交战时流出的鲜血多半都落入球体里面，却被劲气牢牢锁住，无法宣泄出去，便平地积攒起来形成了一个血池。此刻球体猛的腾空而起，球体内那已经有约莫半米高的血池失去了劲气的保护，便告崩溃，四散开来，这就传来了方才那‘哗哗’的类似流水的声音。而冒着蒸腾热气的鲜血顺势倾洒，在地上形成了一片血河，被空中骄阳一照，呈现一片诡异的艳丽之色，此情此景，自然让人心中生出无限的畏惧之意，便是那些久经杀戮杀人如草之辈，头皮也是阵阵发麻。
　　而此刻离地而起的杀手球在空中竟然开始合拢，像是一块海绵般的剧烈收缩起来，而且越合越紧。随着合拢，大把大把的血液被挤出洒了下来，便如同下了一场血雨一般，而碎裂的骨茬也刺破肌体露了出来，空中那人体碎裂的清脆‘咯吱’之声不绝于耳，让围观众人听了心神俱裂，有几个人实在受不了，拔刀自尽而亡，他们宁可死，也不愿意看到这种恐怖场面。
　　“千鬼杀阵最终杀招――同赴幽冥。”谢地皇突然惊呼出声。
　　那古雷斯喃喃道，“那就是说武德会的人都死了，他们临死前震碎丹田，将真气流转全身，然后利用变得强横无比的身体结成尸体牢笼，要将对手挤压杀死。”
　　此际那紧紧合拢的人肉球中又传来一声清脆的啸声，声音说不出的好听，便是紧张万分的围观众人听了这声悦耳的啸声，心神也是一阵放松。啸声中一道血光冲开杀手球激天而起，血光之上竟然还站着一个人，此人身形拔高到三十多米的高空中一个停顿，便缓缓的落了下来，而随着这声清啸，杀手人肉球猛的一个震动，竟然整个涣散了下来。
　　下一刻，残骨断骸、残兵断刃一片片、一块块、一具具的落了下来，落在地上砸的血水四溅，这些不成人形的尸体碎块逐渐堆积起来，最后便形成一个小型尸山。
　　冲破人肉球飞身而出的人此刻便站在尸山顶部。此人浑身血污，已经成了个地地道道的血人，难辩本来面目。众人举目望去，但见他身形魁梧高大，满头长发迎着狂风激扬飘舞，竟甩出万点血腥。骄阳烈芒映射在他的身上，他周身泛起阵阵迷离而妖异的色彩，他眸子中寒光闪动，如浩瀚繁星般让人不敢对视，手中握着一柄长长的太刀，整个人如九天战神般狂傲霸绝，更如九幽恶魔般阴森恐怖。
　　日本超能者这面，德川一隆等十多个人始终没有出手，倒不是他们贪生怕死，而是因为他们都是柳生家族的高手，武德会的千鬼杀阵是武德会的最高绝学，也只有武德会的人才会施展，他们上去也是一点忙也帮不上，而德川一隆也对千鬼杀阵有着绝对的信心，因为千鬼杀阵中的威力不是一加一那么简单，人手越多，它的威力便如几何倍数一般增加，便是在他心目中敬为天人的柳生十兵卫也曾说过，他自己也未必能躲过由八十人施展的千鬼杀阵。而对付千鬼杀阵的最好办法就是在他们结阵的时候，快速脱离他们的包围，否则只有死战到底。
　　只是此刻德川一隆望着被那血人踩在脚下、由武德会一百名高手的尸骸堆积而成高达十米左右的尸山，浑身却是越来越冷。那血人面上血污一片，难以分辨本来面目，可他手上的太刀德川一隆却是认识。
　　德川一隆浑身激灵灵的打了个寒噤，身形更是一个踉跄，被身旁一个同样浑身战栗的同伴勉力扶住后，德川颤抖着伸出手指着那把刀，哆嗦着说道：“那……不……不是石川正纲的‘鬼丸’吗？那他是……”德川一隆无法说下去，面上已经全无丝毫血色，他的嘴巴勉力张合着，却发不出任何声响。
　　“旭！”云若若高声叫道，声音中夹杂着浓浓的欣喜，心情略略放松之下，那早已噙在眸子中的珠泪忍不住夺眶而出，喜极而泣。
　　“旭哥哥，我知道你不会有事的，你好棒哦，我喜欢死你了。”天昀忍不住一个高‘蹦’了起来，嘴中欢笑着娇呼着，拼命朝方旭挥动着玉臂，那情形便如一个狂热的追星少女一般。
　　“姐夫，方……旭，你好酷。”轻语呢喃声中，云依依呆呆的望着从天而降的方旭，面含浓浓的崇拜与欢欣之意，这个纤柔女孩子的神经当真如钢丝般坚韧，竟然丝毫没有被面前血腥如地狱般的景象吓倒。
　　云依依说着话低头望着身边瞳明的尸体，鼻子却又一酸，眼圈一红，险险掉下泪来。
　　“好一个方旭，好一个逍遥门传人，好一个……”天刑望着方旭，目露佩服之色，喃喃着喜道。而他身旁那些伤痕累累、在强敌环伺下斗志消沉的同伴，一听这个神威凛凛状若上古凶神的血人竟然是方旭，心中陡地燃起希望，变得斗志昂扬起来。
　　教廷、旋风组织、灭天门的一众高手望着方旭，目中浮现出了深深的惧意，欧灵、那古雷斯等人身子一个颤抖，同时喃喃自语道：“怎么可能？”
　　他们本以为方旭被围在那么恐怖的千鬼杀阵中，便能侥幸不死，怕也要累的筋疲力尽，无力再战。只是眼下见他屹立如岳的身形，虽不说话却能压迫全场的不世豪意，尤其是适才那几声慑人心魄的惊人啸声，更是响遏行云，气息悠长，显然中气十足，‘莫非适才这场惊心动魄的血战，没有消耗他丝毫的力气。’
　　众人正自惊惧，此际一个声音响起，幽幽的钻入众人的耳膜，音调阴沉，在这片静的可怕的地方显得极是突兀，也极是可怖。
　　开口之人却正是谢地皇，他的面上已经失却了适才的飞扬跋扈、不可一世，却是换上了浓浓的惧色，一张嘴巴也失去了往日的恶毒利落，就那么一张一合、老老实实的喃喃而语。
　　“裂日掣月傲龙吟，龙啸千里尘寰倾。神龙一啸，神惊鬼愁，天动地变；神龙二啸，其清入云，魂魄难寻。逍 遥 门，天 龙 吟。”
　　他说的话众人以前都未听过，但只觉他说得音节铿锵，心里不知不觉也有一股热血直冲上来。
　　这里需要解释一下，在场的虽然以外国人居多，只是这些人却百分百的都会汉语，而且说句实在话，他们对古汉语文言文的造诣要比大多数的地道中国人还要精通。不为别的，只是因为超能者中流传千年的一句话：天下武学出中国。
　　世界超能者有百分之九十都是武学家，百分之十为特异功能者。而正规的超能者一般都会习练内功以改善体能挖掘身体潜力，增强本身武学的威力。武学分为内功与外功之分，简单说内功就是中国人说的内家真气，外功就是那些招数招式。内功为主、外功为辅，不仅仅是中国，这是全世界超能者的共同认知。
　　很早以前，世界很多超能者组织或是门派中便都有一些用来修行内功的秘笈，而这些秘笈无一例外都是用篆书写就的。只是秘笈各异，修炼法门也不同，而大家对同一种武学的领悟也是不同，再加上后人的不断删减修改，千年下来，世界上门派越来越多，练出来的真气也大相径庭。
　　至于为什么世界各地的内功秘笈都是汉文写就，众说纷纭，最可信的说法是：一千多年前中国武林经历了一场浩劫，导致很多人在国内无处容身，便流落到世界各地避祸，安居下来后便把武学传授给了本地人。
　　千年来，世界所有的正规超能者，不管你是亚洲非洲欧洲，白皮肤的黑皮肤的半黑半白皮肤的，都必须认真钻研汉语，因为千百年来，谁也无法用本国语言彻底将那晦涩难懂的内功秘笈彻底翻译出来。老外也知道毫厘之差、谬以千里的道理，而修炼内功更是极是凶险的事情，错了一点，轻则血气逆行，痛苦不堪，重则走火入魔，爆体而死。所以他们思来想去，都觉得老老实实的学习汉语后再练内功保险一些。而且中国超能者一向能人倍出，创造出的那些鬼斧神工般的武学招式也让所有的外国人羡慕不已，外国超能者创造力极差，鲜少有绝学问世，所以经常趁火打劫，屡屡趁着神州大乱之际，夺取中国武术门派的绝学，不劳而获，行径与强盗无异，不过这也从一个侧面反映出中国武学的发达。所以对于‘天下武学出中国’这句话，便是狂傲如超能者组织中的老大‘教廷’，也没有异议。
　　故而在普通人世界里，美国经济发达，世界上学英语的较多，而超能者世界，却因为中国武学最厉害，所以全球百分之九十九点九的超能者都能熟练掌握汉语，单冲这一点，也足以让咱们中国超能者自豪的。
　　所以谢地皇的话，一众老外都听的很是明了。而那古雷斯、斯蒂芬与欧灵这三个S级强者面色也变得极是难看。他们倒是不知道天龙吟，也不是很清楚逍遥门，因为逍遥门百年前便消失了，对他们而言，早已经是历史了。他们变了脸色，是因为都感受到谢地皇话语中那难以掩饰的恐惧之意。这几人虽然嘴上不愿意承认，可也知道谢地皇的武功要比自己高上一筹，而且此人性格残忍好杀，桀骜狂傲，此刻便是连他都有些惧怕这个方旭，他们如何不惊。而本来以为身陷千鬼杀阵这个人间地狱中的方旭，便是不死也得脱层皮，勉强活下来，也疲累不堪，不能再战，结果却让他们大大失望，也大大震惊了。
　　场中死寂一片，方旭听了谢地皇的话，大笑着朗声道：“看不出你这个老儿还有几分见识，竟然能识得天龙吟，难得，哈哈哈。”爽朗豪迈的笑声中，手中兵刃‘啪’的一声脆响，竟然化作了漫天铁屑。
　　众人皆都一惊，这柄千锤百炼、在石川正纲手中曾经杀人盈野的神兵竟然碎为齑粉落下，由此可见适才战况的激烈程度，而对能够杀尽武德会所有高手的方旭，心中自然感到百分百的畏惧。而云若若、天昀、云依依望着方旭高高在上、睥睨天下英雄的雄姿，一时间竟然痴了，这也难怪，又有哪个少女不崇拜真正的勇士。
　　谢地皇闻言瞳孔一阵收缩，望着方旭干笑着道：“我便是老眼昏花，这点眼力总还是有的，傲天七绝之一的天龙吟，嘿嘿，能亲耳听到，荣幸哪。”谢地皇连连干笑，目中犹豫不决，思索片刻，目中凶光蓦的一闪，望着方旭，缓缓的道，“我不想与你们逍遥门为敌，我可以放阁下一人离开，但是其他人一个也不能走。不知……”
　　那古雷斯与斯蒂芬大惊，喝道：“谢老……”
　　谢地皇手一摆，大喝道：“别多嘴，听我的。方旭，你自己一人离开，日后我们就是朋友。”
　　“朋友？我的朋友都在这里。”方旭大笑着打断他的话，狂喝道：“废话少说，你要战，那就战！”说着话，猛的扯碎上身早已被鲜血湿透、行动间势必阻碍身形的衣服，露出强壮到了极点的身躯来，随手在脚下的尸身上拔出一把断刃，顺势虚空一划，整个人散发出强烈的杀意，无边杀气逼的场中众人浑身一凛，方旭又大喝道：“若若，天昀，你们都到我身后。”
　　二女齐齐应了一声，而天刑身旁那二十多位高手经他一喝，也如梦初醒般的动作起来，迅速来到方旭脚下尸山旁站定。这些也是久经战场之辈，当下与天昀云若若围成一个圆圈，将天刑这些受伤较重的人围在里面，兵刃朝外，运劲于身，蓄势待发。他们本来四面受敌，这下方旭借助尸山替他们挡住一面，他们自然减轻不少压力，而方旭始终站在十多米的尸山之上，居高临下，便能纵览全局，以他的身手，自然也能帮云若若他们消弭一些他们无法化解的攻势。
　　那古雷斯与斯蒂芬对视一眼，便知道方旭的用意，心中便暗赞一声，‘这小子年纪不大，心思甚是敏捷，而他的武功更是高的吓人，便是教皇也万万不是对手。而他如此年轻，正是武学突飞猛进的时候，此时不除，日后怕是后患无穷，我们要独霸超能者世界的美梦，可不能被他破坏。’
　　而那古雷斯等人也知道此刻已经是个死局，虽说碧玉瓜到手，但是不动手也不行了。他们适才在湖心已经杀了天字门与同盟六十多个高手，这一下等于将中国正邪两派全都得罪了，而眼下被他们包围住的这二十多人虽然个个伤痕累累，但是能在方才的杀戮中存活下来，绝对是高手中的高手，此刻如果不‘趁他们病要他们命’杀光这些家伙，日后等他们养好伤，遭殃的怕是自己。
　　现在场中唯一可怕的是方旭，这个轻易置石川正纲于死地的高手，武德会牺牲一百多条性命也无法拉他同下地狱的家伙简直就是个怪物，望着上古凶神一般的方旭，他们心中突然泛起一个怪诞的念头，‘或许他是假装的也说不定，他弄的一身血污，难道不是在掩饰伤痕？说不定他眼下已经筋疲力尽了。’
　　教廷、旋风组织、灭天门这三方的首脑存着同样的念头，可是他们自己谁也不敢去试探方旭的虚实，这种危险的探路工作留给手下就好了，他们是首领，当然不能轻易以身犯险，说到底，还是自己的命要值钱一些。
　　“动手！”三人齐声命令。
　　令声出口，三人身后各自出来二十多号人，总共约莫有七十多人乌压压的朝着方旭等人碾压过去，杀戮一起，血光迸溅。呵斥声、怒骂声、惨呼声、兵器敲击肉体撕裂肌肤的声音渐渐大作，血肉横飞中不时有人倒地。
　　这是云若若第二次亲涉杀阵，不过适才在一旁见识了千鬼杀阵的狰狞可怖，心理已经多少有些适应了，而此刻上面还有方旭在，她心中更是安定，当下迎上冲过来的高手。
　　与云若若对战的是一个中国人，想来是灭天门的高手，使一熟铁长棍，甫一交手，使棍男子“呼呼呼呼”一连攻击出四棍，泛起棍影如山，盖向云若若。棍法大开大阖，凌厉刚猛，舞动间更激起飞砂走石，显见此人武功很高。云若若也不与他硬碰，身形灵动，如穿花蝴蝶般飘忽轻巧，一一避过。待他第四棍堪堪使完，云若若手中银光一闪，战天斗地刀击出，电射向男子胸部刺来。那男子见她手拿如此怪异武器，担心是神兵利器，不敢与她兵刃相交，猛的退了一步，手中长棍一擎，以棍头挡住了战天斗地刀以做试探。
　　兵刃相交，‘叮’的一声脆响，战天斗地刀被震了开去，那男子也不追击，飞速抽棍放在面前定睛一看，却是放下心来，那棍头完好无损，可见对面这个美女手中的兵刃只是寻常宝剑而已。这人心中再不畏惧，身形急速微转，磕开云若若再次击来的一剑，然后趁势追击，手掣棍尾，一式‘野马追风’，棍法直捣追出，直直击向云若若的小腹，云若若如一片树叶般飘开，手中战天斗地刀诡异的旋转着击出，刀身竟然如丝缎般将棍子缠住，那人第一次见到如此怪异的打法，见自己的兵器被对方包裹住，心中一急，忙运劲回夺，却轻松夺回。而云若若被他的蛮力一挣，立足不稳，身形一个踉跄，下盘便露出破绽，此人心中大喜，只道云若若内力平平，胆气更壮，当下放松防守，全力进攻，趁着她立足不稳，突然猛的拧腰侧身，身形一矮，一式‘平地龙飞’，铁棍朝云若若膝盖出平扫而去。可是，棍到半途，忽寸寸断裂，他手上只剩下一半棍身，身子自然猛的一轻、失却平衡，同时间，云若若身形急掠，冲到他的面前，趁着他脚底不稳心神大乱、胸前空门大开之际，手中战天斗地刀猛的挥出，嗤的一声轻响，使棍男子斗大的头颅冲天而起。
　　战天斗地刀削铁如泥，是神兵中的神兵，又怎么会削不断他的铁棍。云若若只是见他棍法娴熟，功力深厚，若是与他硬拼，怕是要耗上不少力气，所以便故意示弱，在他心神放松全力进攻之际，用战天斗地刀包裹住棍身，他用力回夺，云若若便趁机将棍身割开了数个深深的口子。他用力挥动之下，棍身受不住他的强烈真气作用，便断裂开来，云若若抓住他心神大乱的这一刹那，一击奏功。
　　而此时一直关注场中动静的谢地皇等人见状齐齐一惊，云若若杀死的这个人是灭天门十大高手之一，一身武功接近A级，此刻却被她轻巧杀死，虽然有着取巧的嫌疑，可是兵不厌诈，这个女孩子无论心计还是武功，都是上上之选，她怕也有着接近S级的实力。
　　而那古雷斯方才听了丁显的告知，知道这个云若若便是克莉亚的同学，几年前还是普通人，‘奇怪，这到底是怎么回事？便是有人传功给她，也绝对不会如此厉害。’他百思不得其解，心中转念一想，‘教皇要捉她，莫非跟我们的实验有关？’
　　而此时场中所有的人都是朝云若若天昀他们攻去，谁也不去尸山之上进攻方旭。毕竟欺软怕硬是人类的天性，看过方旭的大展神威，所有的人都不愿意跟这个煞神硬碰硬。没人来攻，方旭也不主动进攻，就那么静静的站着。
　　‘妈的，他一定是趁机在恢复功力。’那古雷斯见状既惊且怒，忍不住破口大骂：“妈的，一群胆小鬼，没看出他已经筋疲力尽了吗？”他只顾骂人，却是忘了他自己也是不敢对上实力难测的方旭。
　　那古雷斯怒骂了几句，回头望着身后一个棕衣中年男子，吼道：“菲洛，这个长发小子肯定不行了，你领所有的圣战士跟裁判所成员，给我上去把他的头拧下来。”
　　菲洛吓了一跳，心道：‘你个混蛋，搞不好被他把我的头拧下来。’不满归不满，却也不敢不听从命令，也希望那古雷斯说的不错，方旭只是强撑而已，抱着这个希望，心中一横，率领十五个人冲了过去。
　　谢地皇也回头阴阴道：“你们去，让教廷见识见识咱们灭天门的实力，不过别掉以轻心，方旭好像还有不少力气。”身后便有十数人齐齐应了一声，飞身朝着方旭掠了过去。
　　这些人武功都高强无比，都有着A级左右的实力，换了平时让他们一齐出手对付一个年轻人，打死他们也做不出来，只是眼下知道这个年轻人的恐怖，谁也不觉得不好意思，更是不敢大意，飞身掠上尸山，一出手，便是平生最厉害的武功。
　　抢先攻到方旭面前的是教廷的三个圣战士，三柄西洋剑，剑法凌厉，泛起朵朵银花，笼罩住方旭的全身，在即将刺中方旭的刹那，面前突然失去方旭的踪迹，三剑刺了个空，正自惊疑间，方旭却又忽的出现。
　　原来方才他使出‘铁板桥’的功夫，双足不动，整个身子后仰，待剑势停滞的片刻，脚下使劲，猛的自旁边荡了过来，同时间右手迅疾一伸，平平刺出，毫无花巧，只是快，快到不可思议的地步，在左边一人错愕不信的目光中，方旭手中兵刃迅疾刺入了他的喉中。
　　那人满头大汗，双目更是怒凸而出，口中‘咯咯’响着却发不出任何声响，不过他也极为凶悍，竟然拼着最后一丝力气，猛的抓住方旭兵刃，死不放手，而另外两人趁着方旭兵刃被抓之际，同时出手。情势紧急，方旭也无暇回夺兵刃，果断松手，那人便连着断刀坠落下去，成为尸山一员。
　　此际出手二人，一个高高跃起自上空下刺方旭头顶，一人自下方出剑，上刺向方旭左肋，二人配合默契，手中细圆的剑身如毒蛇之信，迅疾恶毒。方旭身形不动，伸手迅速向上一伸，便捏住离自己头顶五寸的利剑，‘叮’的一声脆响，剑身便被他掰下三寸长的一段，寒星一闪，方旭手中的断剑却出现在底下出剑那人眉心处，此时他手中利剑离方旭尚有一寸之遥，却是无力再刺，一声惨呼，摔落下去。
　　顶上一人利剑虽断，却仍是朝着方旭击来，方旭微一晃头，让开攻势，手掌握拳捶出，击向他的喉咙，那人在空中无处借力，眼见无法避开这迅猛的一拳，百忙之中猛的一拳自捶胸口，身躯急震之下猛的侧开三寸，险之又险的避开方旭的拳头，他目中微露喜色，因为他身形急往下方落去，已经逃离方旭的拳脚范围，却不料方旭化拳为掌，隔空一击，他头顶便传来‘喀嚓’脆响声，脑袋登时陷入胸腔，而他的身子加速落在尸山上，再无声息。
　　此时方旭背后刀风陡急，方旭也不回头，右手并指如刀向后击出，瞬间二十七斩，以攻破攻，以快打快，一声惨嚎声起，背后偷袭之人身形一顿，身躯正中间一道红光崩现，‘嗤’的一声轻响，裂帛声中，一个人猛的分成了两片，自空中散落下来。
　　方旭右手出掌同时，左手顺势在脚下拔出一柄断刀，刀光一闪，两个飞身扑来的高手在半空便被劈成两段。方旭接着迎上一名贴地翻滚而来的高手，此人竟然在尸山之上使出‘地趟刀’，刀影霍霍，意图斩断方旭双脚，只是尚未及身，便听的‘铮’的一声轻响，喉咙便开了一个小孔，浑身力气霎的消散，摔了下去。只是因为有他挡了方旭一刀，便有一黑一白两个瘦小老者欺身侵入方旭面前，两对峨嵋刺，点戳砸扫朝方旭袭来。白衣老者手中的峨嵋刺即将碰上方旭胸膛，却猛的觉得脖子一凉，双手再也无法推前一分，他面前景色陡变，竟然诡异的看到了自己的后背，在丧失知觉前又看到了自己的后脚跟，也不知道自己是否是眼花了。
　　方旭一刀砍掉白衣老者的头颅，一脚将他的尸体踢向黑衣老者，黑衣老者忙躲避开来，此时方旭又是一刀朝那黑衣老者迎头劈下，快如闪电，势若雷霆，老者周身都被刀势笼罩，退无可退，猛一咬牙峨嵋刺交叉朝上一架，一式‘童子拜佛’，拼命将刀身抵住，只是他功力比之方旭差的太远，难抵方旭神力，下一刻被方旭将峨嵋刺连同双手齐齐压弯了下来，刀还未及身，那刀气已经将老者左肩割出了一道深可见骨的伤痕，登时鲜血狂流。
　　眼见老者就要被斩杀，此时方旭身后又有三人攻来。三人自空中一齐出掌，掌势来到，强劲有力，有如陡起狂飚一般，带着划空锐啸，撞击而至，其势好不威猛。那黑衣老者见来了救兵，心中一喜，不知从哪来了一股子力气，猛的将方旭的刀举起三寸，然后双笔一扣，奋不顾身的将刀身锁住。他认出出掌三人是教廷裁判所的成员，武功高强，所以拼命锁住方旭兵刃，希望能缓的方旭一下，让他身形无法闪避，与三人硬拼一掌。
　　结果他如愿以偿，方旭右手一掌击出，四掌相交，没有意料中的砰然大响，一切掌风消弭于无形，那三人但觉自己击出的掌力似乎在瞬间被方旭全数吸入体内，而同时间，那老者却觉得手上兵刃交接处传来三股强大的力量，再也无法抵挡，惨嚎声中，血光崩现，被方旭一刀将峨嵋刺连着身体劈成两半。
　　“偷星换月！？”谢地皇面色一变，喃喃着道，“他使得是偷星换月，将三参员的掌力吸纳入体内，转而用来击杀罗宵。”那罗宵显然就是那使峨嵋刺的黑衣老者。
　　方旭杀了罗宵，一掌击出将那三个背后偷袭的高手震的口鼻流血，没命逃窜，他也不追赶，左手却用力将手中兵刃一抛，手中断刀倏的脱手飞出，在空中又碎成两段，如流星般向下快速击出。
　　此时云若若与天昀被八个使着西洋剑的高手围住，这八人剑法诡谲狠辣，尤其是领头两个红衣男子，功力高绝，实难对付，而他们显然精通合击之术，配合默契，剑势如浪，连绵不绝，偏偏又丝丝相扣，无法找寻破绽，二女身形在森森剑意的压迫下无法施展，正险象环生之际，一个红衣人突然‘啊’的一声惨叫，肩膀冒出一断刀身，出剑一缓，便被云若若一剑刺中心口身亡，他身旁红衣人也厉叫一声，身形一矮，‘扑通’摔倒在地，接着便惨嚎连连，痛不欲生，原来他被一柄断刀削断了小腿，这正是方旭所为。二女少了两个强劲对手，压力顿减，趁着那六人心神不稳剑招大乱之际，痛下杀手，便听得一连串惨叫，围攻云若若与天昀的这几人尽数授首。
　　那古雷斯将这一切尽收眼底，不由得暴跳如雷，那两个红衣人是他裁判所的高级干部，也是他的得意弟子，此刻竟被方旭所杀，那古雷斯的双目冒出火来，突然怒喝道：“都给我上，把尸山给我推倒，把他轰下来围住，不要让他空出手来偷袭。”
　　他身后属下闻言陆续飞掠而出，谢地皇与欧灵也是一挥手，身旁高手尽数怒吼着杀出，一时间杀戮更重，血腥更浓，美景如画的鼋头渚成了人间地狱，而众人倾洒而出的鲜血顺着地势缓缓流入一旁的太湖中，太湖水越来越红，红的面积也越来越大，到后来，放眼看去，漫无边际全是鲜红一片，让人望之不寒而栗。
　　方旭没有被轰下来，因为尸山没有被推倒，他随手拔出脚下的残铁断刃击出，所有妄图推倒尸山的人都被杀死，不但没能推倒尸山，自己反而成了尸山的一员。而那些亡命攻上来的高手，前赴后继，死了一批又一批，尸山越来越高，也就越来越结实，越来越难破坏。而方旭似乎就是个永远也打不死的战神，更像是一个九幽而来的死神，一举手一投足，便毫不留情的将鲜活的生命带走。随着厮杀，方旭身形渐渐慢了下来，伤痕也是渐渐增多，但他双脚仍然稳若磐石，手掌依然坚定，眼神依然明亮，所有妄图将他击倒的敌人都成了他手下之鬼，而他依然在百忙中扔出手中的武器帮助云若若天昀她们抗敌，到得后来，所有那些围攻云若若天昀的高手拼杀时变得束手束脚，因为他们要留下几分力气来应对方旭手中不知什么时候飞过来的暗器，自然也就不敢全力强攻。
　　那古雷斯、斯蒂芬、欧灵与谢地皇望着浴血厮杀的方旭，掌心越来越冷。他们很多次想要出手，可是却又不敢，便是连击杀云若若等人的勇气也没有。他们知道，一旦自己朝云若若与天昀动手，自己就会成为方旭的第一个敌手。他们不知道方旭还会有什么杀招，不知道他还有多少潜力，因为他们看到很多人明明就要击中方旭的要害，却在最后关头稀里糊涂被他击毙。他们如今的成就地位得来不易，委实不愿意把命丢在这里，正所谓江湖越老、胆子越小，他们年纪越大，便越珍惜自己拥有的一切，若是死了，便什么都没有了。
　　‘再等等，反正我们这边的高手还有很多，等这个怪物累的不行了，我再动手也不迟。’四人狠狠的咬着牙，齐齐生出这个想法。
　　此际警笛大做，西面开来二十多辆警车，在约莫一百米开外停住，下一刻便冲下来几百名荷枪实弹的武警，成扇形散开，一阵枪栓拉动之声，所有人或蹲或趴将枪口对准这些恐怖的超能者。
　　前面说过瞳明的那几个同学在瞳明遇害的时候，曾经掏出电话报警，一听发生凶杀案，警察出动迅速，十几个警察很快就来了这里，便看到了场中不停厮杀的超能者。他们来的时候远处已经围了无数的游人，一开始有人以为这是某个电视剧组在拍戏，当即对这些个逼真到了极点、难度也到了极点的镜头大为叹服，直到有一个胆子大的跑上近前观看，却被一个超能者抓着脖子给扔了回来，他们才惊慌起来。望着这个被扔出三四十多米、趴在地上七窍流血奄奄一息的家伙，众人醒悟到这不是拍戏，是真的厮杀。
　　这十几个警察来到现场，看到剑气冲霄，剑刃撕风锐啸，金铁交鸣，血肉横飞，空中更是有人飞来飞去，当然也傻住了。不过警察到底比普通老百姓要镇定一些，便隔着远远的连连鸣枪示警，大声制止，这些超能者哪里会理会。警察惊惧之下忙打电话求援，说是有超人在打架，搞不好是外星人，刚开始还被上司一顿臭骂，这几个警察连连诅咒发誓说敢以性命担保，而一旁也有好多旁观者大嚷着是真的有超人打架，上司这才半信半疑的派出几个心腹火速前来探察，结果自然也是吓的浑身冰凉，上司便麻爪了，急急打电话给总局，又是请示又是报告，嘴皮子差点说破好不容易才让总局相信了，这便派出武警部队前来镇压，而且随行还有几个大电视台与报刊的记者。
　　这些武警待看清场中情形后，个个都是心底寒气直冒，虽然人们经常在军事影片中见识到战场的惨烈，也从惊怵影片中看到过杀戮的残酷，可都不如对面这个修罗地狱来的直接，也来的恐怖。通过望远镜等设备，他们也看到了场中厮杀的人身上根本没有任何吊装设备，一旁也没有任何摄影设备，没有布景，没有工作人员，闻着弥漫在空中的浓浓血腥气，望着已经被鲜血染红一大片的太湖水面，便知道这绝对是真实的血腥杀戮。
　　那几个新闻工作者已经兴奋激动的话都说不出来了，知道这是个让自己出人头地的机会，镁光频闪之下，连连拍照，也有几人开始做现场报道，有一个摄影人员更是推开警察的阻拦，大着胆子跑到杀阵边缘三十多米外拍摄，而他刚刚站定，众人但见青光一闪，这人不知被什么东西从头到脚劈成两半，惊呼声中，也就再也没有人敢上前去了。
　　武警部队这时候也镇定下来，见场中血肉纷飞，惨嚎之声不绝于耳，那负责指挥的一个胖胖的警察忙开始喊话，要他们放下武器，立刻罢手。那些超能者正杀的热火朝天，被鲜血刺激的双目通红，谁也不理会。
　　若是换了普通的械斗，防暴警察与武警出动，枪杆子一晃，闹事者早就一个个束手就擒，只是望着眼下超出自己认知范围的厮杀，望着那个被劈成两半的记者，胖警察没有让那些拿着盾牌穿着防护服的防暴警察行动，连平时行动时有人伤亡他都要写报告，眼下这些超人如此强悍，搞不好就要损兵折将，他可是担不起这个责任，他也不敢命令手下开枪，眼下情形难料，出了乱子，他依然倒霉。思来想去，喊话无效后，便只有鸣枪示警来威吓这些超人了。
　　听得突突的冲锋枪鸣枪示警声，始终没有动手的那古雷斯等人就皱起了眉头，谢地皇低头朝着身旁一个面目阴骘的汉子吩咐一声，那汉子点点头，便大步流星的朝着警察走来。
　　警察见来了一个人，忙将枪口一致对准他，待他到了二十米多米处，通过扩音话筒，连连喝令他停下，命令他言明来意。
　　此人依言停住，望着那频频闪烁的相机与紧对着自己的摄像机，面色毫不动容，便只是缓缓开口道：“我们只是在解决一些琐事，请你们不要插手，我不想为难你们。”
　　声音隔着二十多米，清晰的传入了所有人的耳膜，便如有人在耳边低语一般，众人齐齐一惊，那指挥的胖警察也是个人物，收起紊乱的思绪，长吸一口气镇定下来，望着这个汉子，沉声喝道：“你们是什么人？到底想要干什么？”
　　“我们超能者。至于我们的目的，我适才说过，我再重复一遍，我们要解决一些琐事，希望你们不要插手。”汉子神色木然的道。
　　“超能者？超能者是什么意思？”几个记者忙大声追问着。
　　胖警察瞪了这几个不知死活的记者一眼，望着汉子又道：“我不管你们是什么人，我命令你们立刻放下武器，否则，我们就要采取行动。”
　　“是吗？”汉子冷冷一笑，下一刻，众人但觉的他手中寒光一闪，再定睛望去，却见他神色从容的站着，好似从来没有动作一般，心中惊疑，不知道他搞什么鬼。胖警察也是一愣，举起话筒正要再次喝问，但听得‘啪’的一声脆响，接着手上一轻，话筒竟然断成两截，前段‘吧哒’一声落在地上，切口笔直。而此时几个警察失声尖叫，“雷队，你……你的衣……衣服……”
　　那胖子雷局长闻言一愣，低头一看，但听得嗤拉一声轻响，身上警服便化作了无数的蝴蝶，片片飞舞起来，里面的衬衫却是毫无破损，而随着他的动作，他腰间的手枪啪的掉在地上，竟然也摔成了两半，切口也是笔直如线。望着这匪夷所思的一幕，众人都倒吸一口凉气，所有的人都知道这一切那个汉子做的，脸色便都变的苍白一片，而那几个媒体人员却是连连捕捉镜头。
　　雷队此刻也是吓呆了，伸出手指指着汉子，颤声道：“你……”
　　那汉子道：“我如果想杀你，此刻你已经跟这个话筒同样命运了。”
　　“别忘了，我……我们有枪。”雷队沉声道，他虽然强自镇定，额头却已经有汗珠滚落。
　　“枪？”汉子目中闪过一丝讥笑之意，冷冷的道：“不要妄想枪支能对我们造成伤害，对现代武器，我们比你们要精通百倍。我们老大要我来对付你们，不过我是中国人，也曾经是个警察，所以我很不想伤你们，也希望你们不要拿自己的小命开玩笑，逼我出手。”
　　汉子说着话，冷冷的退后几步，双手环抱，竟然以一人之力，监视着所有警察。而他对面所有人都望着那只断成两截的手枪发呆，心中更是生出无限的惧意。而雷队呆立半晌后，擦掉脸上汗水，拿出电话，开始请示上级。


第159章 杀机突现终结篇 群魔授首 惟我独尊（下）
　　场中厉啸声此起彼伏，惨呼声更是不绝于耳，此刻云若若与天昀这边的人只剩下十五六个人，除了云若若与天昀外其他人都是遍体鳞伤，便是二女也是香汗淋漓，疲惫不堪，只是围着他们厮杀的这三十多人反而没有痛下杀手，动手间三分攻势七分守势，看情形不像是在杀人，倒是在自保一般，旁观的谢地皇等人却是清楚，这些家伙已经被站在尸山上的方旭吓破了胆，有心叱责几句，却也无法开口，因为便是他们自己，也是被方旭吓的魂飞魄散。
　　而此刻那古雷斯望着尸山上浴血厮杀的众人，高壮的身子竟然不停的打着颤，双拳紧握，眸子中犹豫不决的神色越来越浓重，此刻虽然碧玉瓜已经到手，可是因为方旭的存在，导致了教廷实力大损，自己若是不将方旭杀了，怕是功不抵过，教皇海因斯也不会放过自己，只是眼下见稳然屹立于尸山之顶的方旭，每一伸手出脚必定带走几条人命，他到底还有多少隐藏的实力，这是那古雷斯最害怕的。
　　“一齐出手吧。”站在那古雷斯一旁的斯蒂芬突然开口了，声音微有几分嘶哑，“再打下去，我们的人就死光了。”
　　那古雷斯闻言身躯一抖，见斯蒂芬一向镇定的面上竟然满是汗珠，目中神光闪烁，嘴角竟然有了几分苦涩的笑意。望着斯蒂芬的神情，那古雷斯便知道大名鼎鼎的斗神对方旭也是心存畏惧，那古雷斯心中陡然升起一股凄然之意，抬头望着欧灵与谢地皇，二人显然也听到了斯蒂芬的话，俱是一声长叹，点点头，二人手下此刻也损了大半，再不出手，怕是要全都毁在方旭手中。
　　那古雷斯轻轻颔首，望着方旭，目中突的凶光一闪，下一刻身形猛的飞身跃起，朝尸山飞窜而上，半空中朝方旭猛的推出一掌，大吼道：“住手！都退下，我来对付他，你们都给我去杀天刑他们。”
　　声若霹雳，四野皆惊，那些本已经被方旭吓的心神俱裂的高手此刻听了他这一声命令，如蒙大赦般的纷纷虚晃一招，拼命的后窜跃下尸山，朝云若若等人攻去。方旭闻言心中却是大惊，猛的发出一掌迫退那古雷斯，正待飞身下去帮助云若若她们，却不料此刻一股阴寒掌风逼来，若是换了平时，方旭自然不惧，只是眼下他先是杀尽武德会百余名高手，未曾休息，便与教廷、旋风组织、灭天门三派总数逾三百多名高手搏斗，击杀二百多人，一身功力早已耗费了大半，而眼下击来的这一掌劲势强猛厉辣，若是硬接，怕是又要消耗不少力气，方旭身形一矮，脚下急退，如鬼魅般的朝后一闪，便将这一掌闪了过去。
　　待他重新站定身形，却见尸山上多了四人，那古雷斯、谢地皇、欧灵与斯蒂芬四人畏惧方旭鬼神莫测的神功，当下一齐出手。四人分站四个方向，将方旭围住，令他脱身不得。
　　方才出掌之人正是谢地皇，他见方旭不敢硬接自己的劈空掌力，便知道他此刻多半功力不济，当下胆色一壮，面带邪笑，望着那古雷斯三人，道：“这小子力气大半耗尽，想来是不成了。”
　　他的声音虽然不大，只是却足以让所有厮杀的人都听到，而尸山底下围着云若若等人厮杀的众高手听到他的话，心中都是一喜，也知道方旭此刻已经被谢地皇这四个S级高手围住，想来不会有空暇出手对付自己，胆子大了几分，出手也凌厉了几分，而云若若等人压力大增，险象迭生。
　　方旭知道眼前四人俱是功力高绝之辈，这四人联手，便是自己功力毫无损耗之际也得小心应对才是，眼下自己已然很是疲乏，怕是很难应对，只是他一生行事，从不轻言失败，而此战更是事关众人生死荣辱，当下心一横，抢先朝那古雷斯攻去。
　　那古雷斯显然没料到他竟然会抢先来攻，只是他反应也是不慢，手中寒光一闪，已然多了一把西洋剑，电射一般朝方旭扑来的身形刺去。那古雷斯见方旭身形展动之间，竟然有了几分滞涩之势，而且速度也远不如适才动手时的迅捷，只道他功力耗损的差不多了，此刻已经是强弩之末，心中不由的一乐，满心以为自己这一剑能将他刺个对穿。
　　却不料结果方旭人在半空，离那古雷斯剑尖还有三寸之时，双臂平平一举，竟然硬生生的止住去势，随即猛的在空中一个盘旋，竟然改变方向，朝一旁掠去，身形速度更是比适才快上百倍，若狂鹰攫食，又若狂涛袭岸，在众人惊措之中，方旭已如流星一般掠到斯蒂芬身旁，五指箕张迎头探手就抓。
　　众人皆都大惊，斯蒂芬更是料不到他身形变幻如此迅速诡异，前一刻还朝那古雷斯扑去，下一刻却出现在自己眼前。眼下方旭一爪势头凌厉，自己失却先机，很难避开，魂飞魄散之外也不顾丢人不丢人，一式‘懒驴打滚’，和身翻滚而出，极其狼狈的躲过了方旭这一招，只是翻动间却也被方旭的掌风将肩头扫中，登时痛澈入骨。
　　方旭得势不饶人，欺身再上，一指朝斯蒂芬点去，此时斯蒂芬已经勉强站定身形，他见对方身法快得出奇，哪敢大意，右掌就势斜切，猛劈方旭的手腕，方旭倏地一个转身，双掌连环劈出，但见掌风逼人，人影闪动，任斯蒂芬在教廷上是第一流人物，竟然看不清方旭的手法，当下牙一咬，不避不闪，猛的平举双掌，若撕空迅雷，朝着方旭胸膛击去，用的竟然是与敌同归于尽的打法。
　　‘砰’的一声巨响，人影一错便即分开，方旭踉跄后退几步，嘴角溢血，斯蒂芬却是口吐鲜血，倒掠飞出，扑通一声跌落在尸山一角，勉力爬起，却又不支倒地。那古雷斯三人都没有看出方旭用的是什么武功，只是此刻也不是考究这些的时刻，更是顾不得害怕或是惊讶，当下怒吼一声，朝着身形站立不稳的方旭袭击而来。
　　方旭猛的自脚下拔出两把断刃，迎着三人战了起来。四人大战，情形比之方才方旭大战那几百高手，似乎更是激烈上几分。
　　但见方旭手中剑气如虹，宛如匹练流体，又似银龙舞空，洒下满天霞光，构成了丈余宽的一片剑幕，打斗起来冷风刺骨；那古雷斯手中细剑舞成瑞雪般的光芒，身躯凌空翔飞，若一朵红云，招招不离方旭周身大穴；谢地皇手脚并用，身影纷飞，出手凌厉诡谲，劲气纵横，到得后来，身形慢了下来，只是每一掌击出，更是挟雷霆万钧之势，而他全身衣服鼓胀而起，头发根根倒竖，整个人如同一个怒目狰狞的豪猪，滑稽而恐怖；黑人欧灵牢牢缠住方旭，手中多了两根短棒，非金非铁，招式玄奇绝妙，每一击出，势道强劲，棒风呼啸作响，发出怪声，夺人心神，而双棒偶有碰触，陡地发出闷然巨响，声若九天神雷，令人闻风丧胆。
　　四人交手，风云变色，四人也都知道这一战，关乎名誉生死，所以更是倾力而为，斗搏击势若狂风骤雨，又如怒海扬波，令人心摇神夺，到了后来，场面近于疯狂，劲气击撞爆空之声，有如裂帛，刺耳如割，而劲气四溢之下，尸山上的残肢断骸不时的被迫散飞出，所谓城门失火殃及池鱼，这一下，底下动手众人却是遭了殃，不时有人被这些蕴藏着无匹劲气的碎屑击中，纷纷重伤或是倒毙。万不得已之下，交手众人再也顾不得厮杀，慌忙退却远离尸山避祸。
　　众人再次站定后，却都拿眼瞅着尸山上拼死搏斗的四人。原来方旭四人之战，精彩纷呈，妙招迭出，超能者个个好武如命，眼下见了这场百年难遇的精彩万分的S级超能者比拼，都希冀从中偷学到一些奇功妙招，而教廷众人见云若若等人个个疲惫不堪，当下只是拦住他们，免得他们逃跑，却没有再打斗。
　　此时云若若这边已经死伤过半，只剩下残兵十余人，而教廷旋风组织灭天门三派加起来也只剩下五十几人，人手损失了百分之九十，只是对付云若若几人，倒也算是手到擒来。
　　云若若天昀望着浴血奋战的方旭，心中焦灼一片，却也知道帮不上什么忙，只得趁着这个机会，快速恢复着体力，希冀在教廷众人重新攻过来的时候能有力再战。
　　陡然间，四人交触到了一起，下一刻，刺耳的金铁交鸣之声响起，如金钟疾振，响彻云霄，猎猎剑气，搅起四人脚下尸体碎屑迸飞如幕，随后砰然大响声中，高达十五六米的尸山颓然而倒，漫天尸骸散落，底下众人慌不迭的四散掠开躲避，而随着尸山倒塌，尸山顶部四道人影分朝四个方位窜开。
　　方旭俊面苍白，手中只剩下两个剑柄，狂喘不已，口角溢出了两缕血水，胸部赫然有一个鲜红的掌印，肩部开了一个大洞，血流如柱，大腿被洞穿了两个细窄的口子，甫一落地差点站立不稳，多亏了云若若与天昀扶持方才勉力支撑住。
　　那古雷斯面如金纸，一道长长的深深刀痕自他左肩开始，斜划至右腰处，血肉绽裂，触目惊心，虽然不至于丧命，可也无力再战，而相较之下欧灵却是凄惨，硕大的身躯倒在地上，动也不动，待旋风组织仅存的两个尊者将他身躯扶起，才发现他早已重伤昏迷，胸部衣襟碎裂，胸骨碎裂胸部凹陷，而他的兵刃惊雷棒此刻埋入他的腹部，血淋淋的自背后露了出来，原来他一棒将方旭肩胛击穿，却被方旭打了一掌，并顺手将兵刃夺过，刺入他的腹部。
　　谢地皇倒是好的多，只是身躯发颤，口边溢着血沫，左臂被一把明晃晃的断刃刺了个对穿。谢地皇受了轻伤，却反而指着方旭哈哈大笑起来，所有人都被他笑的一愣，云若若与天昀更是大怒，娇叱道：“你笑什么？”
　　谢地皇却毫不理会，兀自笑了半天，这才勉力止住笑，望着面色惨白的方旭，道：“小子，你太厉害了，十个教皇也比不上你，老夫纵横江湖一辈子，会过无数的高人，却没有一人能望你项背。”说着话，目中自然流露出钦佩与畏惧之意，顿了顿，却又摇头晃脑的叹道，“只是，可惜……”
　　他停口不语，目中狂态毕露，天昀怒道：“可惜什么？”
　　谢地皇接口道：“可惜你的命不好，先是斗了石川正纲，接着再战千鬼杀阵，随后被数百高手围斗，最后再碰上我们四人。”
　　方旭此刻呼吸有了几分平复，无奈的笑了笑，道：“你们运气不错。”
　　谢地皇点点头，道：“不错，我们运气是不错，否则单打独斗，谁也走不过你二十招，而如果不是武德会的傻瓜消耗掉你不少力气，此刻我们早已是死人了，老夫纵横天下几十年，你是我第一个佩服的人，只是今天死在这里，却是可惜了。”
　　似赞似叹的口气中，谢地皇随手将左臂断刃拔出抛却一旁，那古雷斯面色浮现出不耐神色，喝道：“谢老，你跟他费什么话，快点杀了他，迟则生变。”那古雷斯说着话，喘息着吩咐左右：“都他妈的傻站着干嘛，男的杀掉，女的留下。”经过刚才的交手，那古雷斯已经知道方旭此刻已经是油尽灯枯，再无半分力气，他生怕拖延下去会生出变故，是以忙不迭的吩咐，左右应了一声，朝着云若若等人窜了过去。
　　方旭望了云若若一眼，目中却露出了几分不舍与凄然之意，云若若只道眼下敌强我弱，方旭也无力回天，当下给了方旭一个甜甜的笑容，轻声道：“旭，能跟你死在一起，若若很开心。”
　　方旭握着云若若的手微一用力，心中感动，他此刻虽然无力再战，却还有一招‘逆天再转’没有施展，这一招既为‘逆天’，便如魔教的“天魔解体大法”一般，行的自然是有死无生的法门，方法是聚集起一丝劲气逼碎丹田，让劲气流转全身，这样便能陡然间将全身精力凝聚起来，便如平时没受伤时没有什么两样，功效能维持五六分钟，而一用此法，本身必然随之死亡。
　　望着谢地皇缓步走来的身形，方旭心一横，就待施展‘逆天再转’，却听得远处突然出来一声清叱：“住手，看刀。”


第160章 战况平定
　　这人总共说了四个字，说第一个字的时候，人还在一里之外，说第二个字的时候便已经到了三百米之处，说第三个字的时候，谢地皇但见面前寒光一闪，一个物件朝着自己飞掷而来。
　　谢地皇心道‘不好’，并指如刀，猛的击在寒光之上，甫一接触，突觉自手指至手臂、自手臂又至全身，如遭雷殛般的一震，而那寒光势无阻碍，直朝他的面门飞窜而至。谢地皇知道遇到了绝顶高手，心神俱裂之下猛一吸气，竭尽所能，身形向一旁掠出数丈。下一刻，但觉得耳侧一凉，鬓角头发已被切断，那寒光与他擦耳而过，将他身后两个躲避不及的超能者自中间劈开，余劲不衰，扑的一声，直挺挺的插在地下。而此刻方旭等人面前也多了一个人，中等个头，一身雪白衣衫，一头清清爽爽的短发，容貌绝美。
　　谢地皇惊魂不定，怒吼道：“那个混蛋敢来插手，偷袭老子……”谢地皇破口大骂，眼角扫了一下身后那偷袭的东西，心中咯噔一下，却再也骂不下去。
　　一把秀气无比的刀插在地上，刀背上雕刻着一条狰狞恐怖的恶龙，随着刀身抖动，那条恶龙仿佛活了似的颤巍巍的扭动着，在夕阳余晖的照耀下，恶龙双目中诡异的散发出万道光芒，狰狞的盯着面前的每一个人。
　　“龙……龙……龙噬。”谢地皇身躯微微抖了一下，扭头望着方旭面前的白衣人，面上已经惨白，勉力一笑，强自挤出一个比哭还难看的笑容，颤声道：“嘿嘿，原……原……来是莫四爷，嘿嘿，大驾光临，有失远迎，嘿嘿，盟主她老人家还好吧。”谢地皇此刻哪里还有高手风范，面上满是讨好的笑容，形容滑稽可笑。而几个本来已经奔到方旭等人面前的高手，此刻见了突然出现的莫问，面色也是大变，慌不迭止住步伐，悄悄的奔窜回去，而那古雷斯的脸色已经变的很是苍白，望着这些临阵脱逃的属下，竟然出奇的没有开口叱责。
　　“师父很好。”莫问随口答了谢地皇一句，转身望着方旭，冷冷的道，“你还好吧。”她的话语虽然寒意逼人，却隐隐有了几分真切的关心之意。
　　她此言一出，谢地皇、那古雷斯的脸色变的极是难看，云若若天昀望着她的面色也是一凛，心思细腻的她们自然听的出莫问语气中的关切之意，望着这个满面英气容颜绝美的假小子，心中暗自犯着嘀咕。方旭倒是没有多想，闻言点点头，笑着道：“暂时还死不了。”
　　莫问嘴角露出一丝笑意，此时谢地皇突然开口道：“莫四爷这次来……，嘿嘿，不知有何贵干？”
　　莫问望着谢地皇，冷冷的道：“你们都走吧。”
　　谢地皇面色一变，干笑着道：“莫四爷，小老儿不知道你跟这些人是什么关系，不过这些人可都是同盟与天字门的高手，与你们血盟可是有着不共戴天的仇恨。”谢地皇不知道莫问到底为什么要救方旭他们，只是他也知道血盟盟主一向与中国超能者誓不两立，当下忙不迭的挑拨离间。
　　莫问冷冷的一笑，道：“我知道。不过师父已经打算跟中国超能者结盟，眼下他们是我们的盟友。”
　　“什么！？”谢地皇与那古雷斯齐齐怪叫着，面面相觑，神情间满是不可思议的神色。而方旭闻言长舒一口气，他适才还有些怕血盟趁火打劫，此刻听了莫问的话，这才算是彻底放下心来。
　　莫问懒得再与他们废话，道：“你们最好快走，师父让我少造杀孽。”言下之意自然是如果再不走，可别怪我手下无情了。
　　谢地皇尚未开口，那古雷斯已经忍不住咆哮道：“莫问，你别仗着有莫……莫……莫盟主撑腰，就不把我们放在眼里，别人怕你，我……我可不怕你，要知道我们教廷也不是好惹的。”那古雷斯嘴上说不怕，可声调发颤嘴角抽搐，可见色厉内荏，而他连连说了数个‘莫’字，想来盛怒之下险些将血盟盟主的名字说出来，只是不知出于何种顾忌，才没有说出。
　　而谢地皇听了那古雷斯逞强的话，自己反倒吓的浑身哆嗦，连连朝那古雷斯使着眼色，制止他继续说下去，他打心底怕莫问，也怕莫问的几个师姐，怕二圣君，更怕血盟盟主，便是有教廷撑腰，他也不敢与血盟为敌。
　　莫问纤手一挥，龙噬突的原地消失，下一刻便出现在莫问手中，莫问眸子中闪过一丝寒意，望着那古雷斯等人，纤眉一扬，就待动手，谢地皇见她动了怒意，忙对着她连连拱手，道：“莫四爷，先别动怒，小老儿这就走。”
　　说着话，当先率着灭天门仅存的几个人匆匆离去，那古雷斯拽了他一下，没能拦住他，望着面色肃杀的莫问，心中不由的也是一阵慌神，猛一咬牙，道：“好好，莫问，算我怕了你，我们走。”
　　教廷的人也是说走就走，不到一分钟，便退的没有人影，方旭心神放松之下，胸口血气一阵翻腾，止不住一阵头晕眼花，天旋地转之下便在云若若与天昀的惊叫声中，一头栽倒。
　　※※※
　　等方旭再次醒过来时，已经是晚上十一点，甫一睁开眼睛，便看到端坐在床边的云若若与天昀。
　　“醒了，醒了。”天昀欢笑着道，语气中满是喜意。
　　“旭，你觉得怎么样？”云若若握住方旭的手，柔声问道。
　　方旭勉力抬头望了望已经被包扎妥当的伤口，望着眼前熟悉的环境，便知道是在自己家里，当下心中安定，笑了笑道：“没事了，只是浑身无力，过几天就会复原了。昀妹妹，天刑哪？”
　　天昀娇笑着道：“旭哥哥，你放心吧，师兄没事，他现在正在金皇酒店里，有天旃师姐照顾他呢。”
　　方旭微微颔首，又道：“莫姑娘哪？”
　　“我在这。”清脆的声音中，卧室房门被推开，莫问走了进来。
　　“莫姑娘，今天多谢你了。”
　　“不用客气，我们眼下是盟友，自然应该互相照顾。”听出方旭语气中那诚挚的谢意，莫问心中也觉得舒爽，嘴角更是露出一抹笑意。
　　昔日因，今日果，方旭自然没想到当日无心一念，今日竟然换的自己一命，心中一时间也有了几分庆幸之意，此时云若若起身给莫问端了一把椅子落座，天昀也给莫问端了一杯热茶放在一旁。
　　望着坐在自己对面的莫问，方旭又奇道：“不知莫姑娘为何会凑巧在无锡出现救了我们？”
　　莫问笑了笑，摇摇头道：“只是事有凑巧罢了。”
　　方旭见她言不由衷，便知道她不想回答这个问题，当下也不再多问，莫问突又道：“方旭，你是逍遥门的人，是吧？”
　　方旭点点头，莫问面上一喜，忙又追问道：“那弃尘道长是你什么人？”说着话，面上带上了几分紧张迫切的神色。
　　方旭一怔，缘因为师父这个‘道号’甚少有人知晓，大多数的人都称呼他为莫老神仙或是莫老前辈，方旭思索间莫问又连连追问了数遍，方旭这才答道：“那是家师。”
　　莫问闻言面上浮现出浓浓的喜色，她的神容俏丽无双，此刻配上笑靥，更增艳丽，便是云若若与天昀看的也是一呆，莫问却也无暇理会别人的目光，紧紧的盯着方旭，又问道：“那他老人家现在在哪？”她的眸子中满是狂喜之意，秀气的手掌紧紧的按在床边，身躯微微前倾，显然对方旭的答案已经很是迫不及待。
　　方旭被她的神情弄的一愣，思索了半晌，方才道：“家师云游四方，居无定所，我也不知道他老人家现在在哪里？”方旭说的倒是实话，其实便是他知道老道现在在何处，他也不会轻易说出，毕竟在没弄明白莫问的真正意图前，他还是要小心从事。
　　莫问一愣，望着方旭面上神情，见他不似撒谎，神容不由的一黯，却又不死心的问道：“那你总能联系上他老人家吧？”
　　望着莫问充满希冀的美丽双眸，方旭无奈的一笑，歉然道：“我委实也不知道师父的联系方式，因为从来都是师父与我联系。”
　　莫问闻言叹了口气，面上喜色渐渐褪去，方旭忍不住问道：“莫姑娘，不知道你找家师所为何事？”
　　莫问神色索然的摇摇头，无精打采的道：“不是我找他老人家，是我师父要找他。”
　　‘血盟盟主？难道是找师父寻仇？不过看莫问的神情，好像也不像，那难不成这血盟盟主是师父的朋友？不过师父的那些陈年好友自己都已经见过，也从来没听师父说他在国外有什么朋友’，方旭心中惊讶，面上却没有表露出来，望着莫问又道：“莫姑娘，不知道令师找家师所为何事？方便透漏吗？说不定，我也能帮上忙。”
　　莫问闻言神色一振，突又摇摇头，道：“这我不能告诉你。对了，他老人家有伴侣了吗？南宫明香与他老人家在一起没有？”
　　“啊？”饶是以方旭的镇定，闻言也是大吃一惊，自然是没料到莫问竟然问出这么个怪异的问题，而南宫明香的名头他也是听过，听说这个女人是当年有名的侠女兼绝色美女，现今应该有七八十岁了吧。
　　莫问见方旭如此大的反应，心中微有不满，小嘴微噘，嗔道：“怎么了？我说的有什么不对吗？”
　　方旭也知道自己反应有些过于激烈，望着莫问微含责怪的目光，讪讪一笑，道：“这个嘛，师父他老人家一直是孑然一身，至于南宫明香，我倒是从来没听师父提起过。不知道莫姑娘为何有此一问？”
　　莫问神色明显一松，却又摇摇头，道：“这我不能告诉你。他老人家多长时间与你联系一次？”
　　方旭笑着道：“这个不好说，有时候一两个月才联系一次，频繁的时候一周通好几次电话。”
　　莫问点点头，突然道：“那好，我决定了，我要跟你住在一起，等他老人家跟你联系为止。”


第161章 真的 假的
　　方旭自然没料到莫问会作出如此的决定，而莫问说完话，也不再多言，转身走到客厅，竟然打开电视，自己一人看了起来。
　　方旭三人面面相觑，愕然不已，半晌后云若若先开口了，面含笑意，“这个莫姑娘倒是没拿自己当外人。”
　　云若若声音压的很低，自然是怕让莫问听到，毕竟人家莫问救了自己与方旭的命，对自己这些人而言，那是不折不扣的大恩人。
　　方旭苦笑着摇摇头，道：“这个……，嗨，她想跟我们住在一起，就随她吧。”方旭语气中三分笑意，七分无奈，他有心请莫问到金皇酒店去住，可是思索半天，总觉得难以启齿，无奈的一叹，便只得作罢。
　　天昀突然悄声道：“旭哥哥，你跟这个莫姑娘是怎么认识的？血盟名声一向不好，这次怎么会如此反常的帮助我们？她说的结盟，又是怎么回事？”
　　天昀目中疑虑之色极重，显然对莫问此次援手的目的很是怀疑，而云若若面上也浮现出担忧的神色，她倒是不知道血盟是什么性质的组织，她担忧的是，这个莫问虽然冷冰冰的不爱搭理人，只是望着方旭的眼神中却隐隐含着几分关切，这就让云若若心中暗自生出些许的警惕之意。
　　方旭也不再隐瞒，当下便将自己当日救楚玉娟三女的事情和盘托出，末了又望着天昀道：“昀妹妹，结盟的事情，天字门这边，还得你跟天刑多费费心。”
　　天昀微一思索，点点头，道：“旭哥哥，你放心，我会尽力而为。我们天字门与血盟倒是没什么太大的过节，结盟想来不是太困难的事情。”
　　方旭闻言心中稍稍有些放松，又叹道：“我只是没想到教廷竟然先行一步，与旋风组织这几个大的异能组织沆瀣一气，抢先发难，看来他们这次借着CZ宝藏，打算消灭或是打击其他异能组织。”
　　方旭的话让天昀想到了今天死去的那些同门，美丽的眸子中浮现出一抹凄然之意，幽幽的道：“他们今天的确打了我们一个措手不及，也怪我们太过大意。经此一战，同盟与我们天字门俱是损失惨重，还好旭哥哥你及时赶到，不但救了我们，而且还重创了这些坏家伙，他们今天可比我们惨多了。”
　　天昀说着话，一扫面上颓然之色，语含兴奋之意，“旭哥哥，你好厉害，我猜神州四圣加起来也没你厉害。你今天一战扬名，师兄他们都说，超能者世界天下第一的称号非你莫属啦。”天昀的眸子迎上了方旭的眼睛，其中欢欣之意一览无遗，只是却也含着一股子别的难以名状的情绪。
　　在天昀柔情依依的目光注视下，方旭心中莫名的一动，忙微微侧目避开她的目光，笑着道：“什么天下第一，我哪里够资格。对了，天昀，那碧玉瓜呢？”
　　一听到方旭提到碧玉瓜，天昀目露不满神色，伸出纤指遥遥指了下客厅，道：“你昏过去的时候，我告诉莫姑娘碧玉瓜在那古雷斯身上，我见她武功那么高，希望她能出手将碧玉瓜夺下，她却不管不问，毫不理睬。也不知道她是怎么想的。”
　　云若若闻言点点头，证实天昀所说无误，方旭不由的一愣，血盟对CZ宝藏也甚是关心，断然不会放任碧玉瓜自面前白白溜走，那莫问为何却没有夺取碧玉瓜，以她的武功，要对付那古雷斯这些残兵败卒是轻而易举的事情，方旭百思不得其解，无奈的一笑，道：“莫姑娘此举定有深意，咱们也别妄自揣测了。”
　　方旭话音刚落，耳畔传来莫问清晰的声音，“我没有什么深意，只是那个碧玉瓜是假的。我懒得费力气。”她功力卓绝，人在客厅，隔着卧室一道门，三人的话，依然听得清晰无比。莫问与方旭说话的时候，语调很冷，只是那冰冷中却带着一丝柔意，与云若若跟天昀交谈的时候，却是冷的肃杀一片，云若若心细如发，微一辨别便听了出来，纤眉不由的微微皱了皱。
　　莫问此言一出，方旭大惊，天昀忍不住询问道：“假的，你连看都没看过，又怎么知道？”
　　莫问冷冷的道：“我当然知道。因为白玉剑就在我身上。”
　　“白玉剑？”方旭闻言一愣，忙追问道，“可是相传是CZ宝藏大门钥匙的白玉剑？”
　　莫问有问必答，道：“不错，我师父说这白玉剑不仅仅是一把钥匙，它另一个重要的功效就是能够感应到其他与开启宝藏有关的宝物，只要按照特殊的方法输入一股真气，这些宝物只要在它方圆百米之内，它就能够感应到。”
　　方旭倒是没想到世上会有这么神奇的东西，不过莫问也没有理由撒谎，当下将信将疑的道：“你照方法施展，便确定那古雷斯怀中的碧玉瓜是假的。”
　　莫问‘嗯’了一声，天昀又疑道：“你说得太过匪夷所思，你确定真的有效？”
　　莫问冷哼一声，显然对天昀的质疑颇是有些不悦，天昀对她的态度倒是不以为意，只是紧皱着纤眉，惑道：“可是我手抚那碧玉瓜，无论那色泽还是质地，都绝对不是凡品，而它的形状重量，与我们天字门记载的没什么两样。而据我所知，教廷也不是漫无目的的大海捞针，他们定然有一些特别的方法来探测，普通的赝品也不会瞒过他们的。”
　　莫问冷笑一声，道：“普通的赝品自然不会瞒过你们，但人家既然要作假，自然要做的像才行。师父说过，白玉剑探测这些宝物，古籍中早有记载，万试万灵。而且千手观音就在我们血盟手中，我曾以白玉剑试过一次，二者相距百米之内，白玉剑的剑身红的吓人，与师父说的没有什么两样。这是我亲眼所见，难道还能假了不成。”
　　莫问言之凿凿，也不由的方旭等人不信，而千手观音也在血盟，这倒是让方旭等人吃惊不已。
　　方旭思索一会儿，突喃喃着道：“如果莫姑娘说的确实无误的话，我们岂不是都上当了。如果有人造了碧玉瓜赝品并且将它放在太湖中，那这个人或是这个组织对CZ宝藏一定极其熟悉，或者说是他手中才有碧玉瓜的真品，所以才能造一个极其相似的赝品，目的就是要引得各个组织大打出手，争个鱼死网破。也就是说，我们都中了人家的圈套，今天死了那么多的人，一点价值都没有，我……我无形中也成了别人手中的棋子。”方旭说着话，心中越来越冷，忍不住便坐起身来，却不料扯动了伤口，疼的闷哼一声，面上冷汗涔涔落下。
　　云若若与天昀慌忙扶住他，云若若见他神情激动，忙轻柔的拿起毛巾替他擦着汗，随即握着方旭的手，轻声道：“旭，如果真的有人造了个赝品来骗人，那他的心思也实在太过歹毒。俗话说鹬蚌相争渔翁得利，今天教廷、旋风组织、灭天门还有日本，死伤惨重实力大损，昀妹妹她们的天字门与同盟也伤亡了不少高手，可以说大家都是鹬蚌，那这渔翁是谁哪？”
　　“渔翁？”天昀喃喃着重复云若若的话，道：“今天这些门派都是世界超能者中首屈一指的大型组织，不过还有一个大型的超能者组织没来。”天昀说着话，美目不由自主的瞥了下客厅，欲言又止。
　　莫问闻言冷笑几声，接过话来道：“你说话不用拐弯抹角，我们血盟如果真想独霸天下，今天便是最好的机会。我今天救了你们，难道是想施恩于你们，让你们加入我们血盟效力吗？”
　　天昀闻言玉面一红，也知道莫问说的不错，心中有了几分歉意。不过她绞尽脑汁也猜不出造个赝品出来引得天下超能者混战，到底谁能得利，因为除却今天交战的这些组织，超能者虽然还有很多小的组织，只是大多实力一般，教廷这些大的组织但凡剩个十几二十人，就能把他们连窝端了。
　　方旭见天昀受窘，忙打圆场，笑着道：“莫姑娘，昀妹妹没有别的意思，希望你不要多心。你今天救了我们，我心中感激万分，日后有什么用的着的地方，还请吩咐就是，只要不违侠义道德，我一定替你办的妥当。”方旭一向恩怨分明，莫问今天救了自己一命，最重要的是她救了自己最亲近的人，此恩此德，他铭记在心绝难忘记，心中便想做点什么来表达自己的谢意。
　　方旭的话诚挚一片，莫问听了心中也觉得舒服，当下笑了笑，也不再言语，方旭当下吩咐云若若替莫问收拾房间，天昀也去帮忙。
　　莫问斜倚在门旁，冷冷的望着，既不说话，更不帮忙。二女忙活了一会儿，替莫问铺好床后，莫问谢也不谢一声，便走进房间，将房门关上。
　　云若若与天昀回到卧室，天昀面带不悦，嗔道：“好大的架子。”
　　望着天昀面上忿忿不平之意，方旭与云若若对视而笑，方旭开解天昀道：“莫姑娘只是人冷了点，性格孤僻一些，不过她有恩于咱们，昀妹妹，你就别跟她太过计较了。”
　　天昀听了他的软语宽慰，心中高兴，当下启齿一笑，娇声道：“旭哥哥，你放心吧，我不会与她冲突的，再怎么说，她是我们的恩人。”
　　方旭笑着点点头，又望着云若若又道：“若若，依依哪？”
　　云若若道：“依依受了些惊吓，眼下在隔壁房间休息。”云若若叹了口气，面上满是痛惜爱怜之意。
　　天昀接过话来道：“云姐姐的妹妹真是好胆量，这么恐怖的场面都没把她吓倒，我可真是佩服。”
　　方旭也叹了口气，沉声道：“真是难为她了。若若，瞳明……他这边怎么办？”此番因为自己过于自傲，害了瞳明的性命，方旭心中的内疚，已经到了无以复加的地步。
　　云若若闻言玉面一黯，望着方旭眸子中的懊悔难过之意，心中一疼，纤手抚上方旭手掌，柔声道：“旭，你不要太过自责，瞳明的事情跟你没有关系。只是事有凑巧，他的命不好，你也替他报仇了不是。”云若若此话自然存着私心，其实如果当时方旭听她的话快去追赶伊东，瞳明也未必会死，这一点，云若若自然也是知晓，只是她太爱方旭，在她心目中没有人能够跟方旭相提并论，所以她不知不觉间就开始刻意替方旭与瞳明的死脱离干系。
　　云若若顿了顿，又道：“这件事情也无法瞒过去，我打算明天通知他的父母，唉。”


第162章
　　方旭的伤大多都是皮肉之伤，筋骨内腑之处倒是没受什么重创，昨晚服用了不少疗伤圣药，而他体质强横的近乎变态，内力也精纯无比，第二天上午，便已经恢复了几分力气。只是周身都被包裹的严严实实，行动间多有不便，便在云若若与天昀的服侍下洗漱并用了早餐。天昀接到师门急电，要她回金皇集合，天昀虽然百般不愿，可是也不敢违背师门命令，当下依依不舍的与方旭告辞离去。云若若心中牵挂着方旭，所以也不去上班，只是在电话中将金皇的事情安排了一下便留在家中照顾他。
　　莫问一早起床，进方旭卧室探察了一下他的伤情，见没什么大碍后，便坐在客厅沙发上独自一人看着电视。云若若与天昀走进走出忙忙碌碌，她却是连眼皮都没眨一下。云若若做了早饭，端了一份给她，她也老实不客气的拿起来就吃，谢也不谢一声。
　　方旭用过早饭，觉得很是有些疲倦，便在云若若服侍下沉沉睡去。再次睁开眼，已经是临近中午时分，云依依也早已经醒了，正坐在方旭的床旁，方旭甫一睁开眼，便看到她眨也不眨的盯着自己出神。
　　“依依？是你？”方旭勉力抬起头，笑着道。
　　云依依和他目光一触，玉面上悄然飞上两抹红云，慌不迭的避开他的目光，伸手用力将他扶起来，同时低声关切的问道：“方大哥，你好些了吗？”
　　“好多了。”方旭半坐在床上，喘了口粗气，随口答道，又道，“你姐姐哪？”
　　“在厨房做饭，天昀姐姐也在帮忙。”
　　方旭‘噢’了一声，望着云依依，不觉又想起了瞳明，不由的一叹，道，“依依，对不起，我没能救了瞳明。”
　　听得方旭提及瞳明，云依依心中一悲眼圈一红，落下泪来，抽噎着道：“是我不好，如果不是我贪玩，我们就不会在那个地方出现，如果他不是为了救我，就不会……”云依依越想越是自责，当下泪如泉涌泣不成声。
　　云若若闻声走了进来，见云依依哭个不停，便知道二人又提及瞳明，面上也是一黯，忙搂着云依依低声哄着，好一会儿，云依依才平静下来，此时天昀也走了进来，先是安慰了云依依几句，接着望着方旭，面上带上了一丝喜色，道：“旭哥哥，谢门主同意跟血盟结盟了。同盟那边也有些感兴趣，楚自然口头答应了，不过他说要等四大家族开会研究后才能具体定下。”谢天尊虽然是她父亲，不过这是个秘密，一向无人知晓，她平素也一直称呼谢天尊为门主，因为谢地皇的缘故，已经有不少人知道了这个秘密，不过她也没有改口。
　　“真的？”方旭闻言心中一喜，自己先前顾虑重重，却没想到结盟一事如此简单就能达成。
　　天昀使劲点点头，又道：“不过谢门主说要血盟盟主亲自前来，才能显出诚意。而楚自然也希望能与血盟盟主见上一面，就一些具体合作事项研究一下。这一点，我已经转达给了莫姑娘。”
　　方旭闻言一愣，心中起了一丝顾虑，若说结盟，莫问是血盟中的代表，也是血盟盟主的徒弟，论身份，她应该够分量了，眼下谢天尊与楚自然执意要血盟盟主亲自前来谈判，到底是何目的？‘该不会是要摆鸿门宴吧’，方旭心中疑虑遍生，而此刻客厅传来了莫问的声音，“我已经告诉师父了，师父说是好久没见这些老朋友了，正好借此机会见上一面。她老人家将盟中一些琐事处理一下，不日后便会动身。”
　　莫问顿了一顿，又冷冷的道：“她老人家也说了，她这次来是拿出百分百的诚意，希望你们不要当面一套背后一套，让她失望。”
　　方旭闻言便知道血盟盟主也担心中国超能者摆出鸿门宴，是以才如此说，不过她有此顾虑，却依然敢来，想必也有万全之策，是以才有恃无恐。而能培养出莫问这样的绝世高手，一手创建出血盟这个庞大的组织，这样的卓越人物，方旭心中也是起了浓厚的兴趣。而且听莫问的口气，这位血盟盟主似乎与老道很熟，而他旁敲侧击之下也从莫问口中得知血盟盟主竟然是一位女子，他便大胆猜测：这个血盟盟主曾经是老道的情人，只是不知道是何种原因，导致情海生波，搞不好与南宫明香有关，所以一知道自己是莫问天的徒弟，便迫不及待的让莫问探听南宫明香是否与师父在一起。
　　而天昀听了莫问的话极是不悦，当下反唇相讥道：“以小人之心度君子之腹。”
　　莫问冷冷的道：“希望如此。”
　　天昀闻言为之气结，莫问的语气若是含着讽刺，天昀倒是可以借机与她理论一番，只是她的语气冰冷不含任何感情色彩，倒是让天昀觉得越与她争辩越是索然无味，所谓吵架吵架，要双方都吵才行，像莫问与天昀这样，一冷一热，倒是还真吵不起来。
　　天昀心中气恼无处发泄，忍不住狠狠跺了跺脚，方旭见她心中恼火，便忙转换话题道：“昀妹妹，教廷那边有什么消息？”
　　听了方旭的询问，天昀这才强忍着心中不快，娇声答道：“昨晚教廷的人全部都撤走了，旋风组织与灭天门的人也是，应该是回国了。而眼下CZ只剩下一些小型的超能者组织，对我们而言，都不是够分量的对手。”
　　原来天字门与同盟此次遭受重创，谢天尊与楚自然尽都大怒，发誓要一雪耻辱，当下调兵遣将，搜罗教廷余党力图聚而歼之，只是不料那古雷斯与谢地皇也是老奸巨猾之辈，知道中国超能者一定不会善罢甘休，若是换了平时，倒也不惧，只是眼下因为方旭的缘故，己方实力大损，而他们也着实被方旭吓破了胆子，不知道逍遥门还有多少方旭这般的强横高手，所以片刻也不敢逗留，自鼋头渚逃匿后，便迅速通过自己的渠道离开中国，所以天字门与同盟也扑了个空。
　　方旭闻言点点头，教廷这些组织联合起来与中国超能者为敌，鼋头渚一战，已经将同盟与天字门双双得罪，却没料到自己插手，闹得他们损失惨重，如今这些组织人手不足，留在中国只有束手就擒的份，逃回去整顿兵马择日卷土重来倒是最佳的选择。方旭心中思索着，又道：“那日本这边呢，有什么动静？”
　　天昀道：“武德会全军覆灭，桃井六鹰早先就摆明态度不与中国为敌，再就是神原家族有一批高手在金皇酒店，不过神原家族一向与我们没有矛盾，想来不会闹出什么事情来。只有柳生家族的人一向与我们作对，很是可恶，昨天在太湖之上，他们与武德会趁火打劫，伤了我们不少人，今天凌晨谢门主派了五十位天字门生与一百名黄龙卫士前来，由崔田两位护法亲自带队，捣毁了几处柳生家族的秘密据点，不过可惜的是，让柳生三英走脱了，崔护法领了很多人到处搜寻也没有找到他们，呵呵，想来是怕的藏匿起来，要是被我们找到这些死老鼠……哼。”天昀的纤手狠狠的虚空划了一下。昨天死了那么多手足相依的同门，天字门生心中的悲痛自然是无以复加，只是他们搜罗了半天，也没发现教廷等人的踪迹，满腔的怒火便发泄到了柳生家族身上，也活该柳生家族的人倒霉，他们倒是没料到外交上一向懦弱的中国超能者此番竟然会主动出击，被打了个措手不及，死伤惨重，柳生三英若不是在手下死士的拼死护卫逃脱，怕也早就报销了。
　　方旭听天昀说的解气，心中也觉得舒爽，当下顺着天昀的话语道：“如此一来，倒也让这些跳梁小丑知道我们中国人也不是好惹的。天字门此举，大快人心哪。”
　　天昀听了他褒奖的话，心中欢喜，望着身旁的云若若，猛然间想起一事，忙道：“旭哥哥，你这次毁了武德会那么多高手，武德会肯定还会有所动作的，虽说他们现在实力大损，而对你的武功也会忌惮万分，不过小日本阴险狡诈，你平时还是要防着一些。”
　　方旭听她语含浓浓的关心之意，心中感动，笑着道：“你放心好了，等我伤好了，我第一个就去把武德会尽数灭掉，哪里还容的他们放肆。不过我倒是有些纳闷，到底是谁要出钱买我的命，我思来想去，好似也没得罪什么人。”
　　天昀闻言也皱眉沉思道：“据我所知，武德会出手最少也要二百万美元，一般人可也出不起这个价钱。”天昀说着话，望了云若若一眼，突然娇笑着道，“莫非是云姐姐的某个追求者，视你为眼中钉，要除之方快。”
　　望着天昀戏谑的目光，云若若玉面绯红，轻嗔道：“天昀，你乱说什么哪。”
　　天昀嘻笑着停口不语，她说此话也只是心有所动随口一提，方旭闻言却呆了一呆，认真思索起来，云若若见他神情专注，也不由的开始细细考虑天昀的话，越想越是有些道理，那些纠缠自己的富豪个个都是挥金如土，而且大多知道自己与方旭住在一起，若是真因为自己的缘故买凶杀人，害得方旭涉险，自己岂不是难辞其疚，若是方旭因而恼了自己，或是胡思乱想，误会自己与这些家伙有些什么纠葛，那岂不是糟糕。云若若本来是聪明剔透之人，方旭对她的诚挚感情她也是知晓的很，不过围绕在方旭身边的女人太多，云若若生怕自己一个不小心做错了什么事，惹恼了方旭，失去了他的欢心，是以总是有些患得患失，所以在鼋头渚上方旭被徐若龙等人轻视，本来不是云若若的错，她却诚惶诚恐的向方旭道歉，生怕方旭误会自己。
　　方旭倒是没料到云若若会如此乱想，他思索片刻后便摇摇头，笑着道：“肯定不是，那些人又不知道我会武功，要找杀手也应该找普通人才对。而且那伊东招招狠毒，连若若也要一齐杀掉，那主谋又怎会是若若的爱慕者哪。”
　　云若若闻言心中长舒一口气，轻轻瞪了天昀一眼，天昀吐了吐舌头，娇笑着不说话。
　　方旭说着话，陷入沉思：请超能者来杀我，那就是说这人知道我会武功，而且这人也很有钱，杀了我，对他有什么好处？那个曾经纠缠夜姐的柳生有乐倒是知道我会武功，不过他是柳生家族的人，要对付我也不会假手他人。方旭思来想去，想了好多人却都一一否决掉了，突然脑海中灵光一闪，脱口而出道：“该不会是有人想……”
　　他猛然出声，云若若与天昀吓了一跳，方旭也顾不得解释，拿过手机拨了一个号码便打了过去。
　　“喂，你好，哪位？”电话那头传来了应答声，虽然声音低微，但是天昀与云若若俱是功力高绝之人，却也听得清晰，而且更是听出那是一个女孩子的声音。
　　“彤彤，是我。”方旭笑着道。
　　那女孩子‘啊’了一声，语气欢喜却也很是有些吃惊，然后云若若与天昀就听到她幽幽的道：“死哥哥，你也知道给我打电话哪，我还以为你心中只有那个什么若若哪。”
　　云若若闻言既喜且疑，喜的是方旭的妹妹竟然知道自己的名字，显然方旭平时与家里人联系的时候没少提及自己，疑的是这个女孩子说话的语气全然不是正常的妹妹与哥哥的对话，倒是有点像是向情郎撒娇一般。而云若若也听出，这个彤彤声音微带沙哑，语气中有一股子让人沉溺的味道，赫然正是暑假中自己与方旭通电话时那两个突然冒出来的女子中的一个。
　　方旭闻言尴尬不已，侧目让开云若若与天昀怀疑询问的目光，干咳一声以做掩饰，道：“彤彤，别乱讲话。我找你有事，你帮我查一下公司高层最近谁的帐户有大笔的资金转帐，尤其是徐家的人。”
　　彤彤显然一愣，讶道：“哥哥，你怎么会对这个感兴趣？你遇上什么问题了吗？”
　　方旭笑着道：“我先不告诉你，你帮我这个忙，事后我定有重谢。”
　　方旭与彤彤又随意聊了几句，这便挂了电话，望着云若若解释道：“彤彤是我妹妹，我怀疑是老爸公司有人要对我不利。我让她帮我查一下。”
　　云若若笑着点点头，只是方旭说话时面上那一缕不自然的神色却没有逃过她的眼睛，‘妹妹？就是阿旭父母的养女了。可是为何她会以那种语气跟阿旭说话，而旭的神情，怎么让人感觉如此别扭。’


第163章
　　下午时分，方旭睡了个午觉醒来，身旁空无一人，方旭略微活动一下，但觉得身上伤势又好了几分，只是有些口渴，于是撑着身子坐起来，就欲下床去倒水。此时房门被推开，却是云若若走了进来。云若若看到方旭的动作，顿时大惊失色，忙跑过来将他扶住，忙不迭的嚷叫着道：“旭，你别……别乱动，你要什么，吩咐我就好了嘛。”
　　见她如此紧张惶惑，方旭心中好笑，道：“若若，我只是有些口渴……”
　　方旭尚未说完，云若若便忙着去倒水，方旭忙道：“若若，我已经好多了，这些小事我自己做就行了。”
　　“不行不行，你别动。”云若若连连制止，给他到了一杯清水，喂他喝了几口，连连自责道：“旭，对不起，我刚才忙着看电视，疏忽了你，你千万别生气。”
　　云若若面上满是歉意，方旭却是不以为然的笑着道：“我有手有脚的，伤也好多了，一些简单的事情我自己做就好了，我的若若这么贤惠，我哪能生你气。”
　　云若若闻言心中欢喜，更是一阵放松，扶着他在床上做好，嗔道：“你别乱动，有什么需要，我都会替你办妥当。如果你不小心牵扯到了伤口、病情反复那可就糟了。”
　　望着云若若紧张的神色，方旭既是感动，也是颇有些无奈。以前跟随师父在外面闯荡，受伤是家常便饭，有好几次的伤势要比现在严重的多，师父也无非是给自己包扎好伤口，疗好内伤便不再管自己，给他换药的时候，若是小方旭呲牙咧嘴嚷痛，老道便会脸色一沉，叱道：‘小小伤痛都受不了，以后还怎么指望你去执掌我们逍遥门。’
　　方旭有时回嘴，道，‘执掌逍遥门跟忍耐痛楚有什么关系？’
　　老道闻言便会不悦的道，‘你个小兔崽子明白什么，若是让天下英雄知道我们逍遥门的下一代门主是个孬种，岂不是要笑掉大牙，逍遥门的列祖列宗岂不是都要跟着你丢人，若是那样，我也直接找块豆腐撞死得了。’老道叱责一番后又会鼓励方旭，道：‘我们逍遥门人人都是铁打的汉子，某某门人与人决战，双腿都被砍断，依然浴血杀敌，某某门主受了宵小陷害，被关进牢笼威逼他交出傲天决，他受尽酷刑手脚都被打断却宁死不屈，终于瞅准机会逃走，日后终于手刃仇人，报仇雪恨，师父早些年也有个徒弟，武功不好，被仇家追杀宁肯跳崖也不愿受辱，闹的遍体鳞伤，差点死掉。你个小东西，要多跟这些人学学。’老道的一席话说的方旭是又惭又愧，从此便咬紧牙关不再嚷疼，而换个两三次药后，他便带着一身的绷带活蹦乱跳的跟着师父继续赶路。今天上午云若若与天昀给自己换药的时候，美眸中满蕴着热泪，那悲痛欲绝的神色闹的自己都差点以为自己要不行了一般，‘唉，难怪师父常说温柔乡是英雄冢。受了伤，千万别让女孩子知道。’方旭却是不知道，若是别人受了伤后能有云若若这样的绝色美女细心服侍，便是让他的伤势再重上几分，怕也是求之不得。
　　方旭心中胡思乱想，猛然间灵光一闪，思忖道：‘师父说他曾经有个徒弟，但是话一出口似乎就有些后悔，自己当时很不识趣的问：这人是男是女，如今人在何处。师父当时脸色便很是难看，好像还训斥了自己几句。师父一向和蔼可亲，平时与自己打打闹闹从不动怒，为何一提到这个徒弟，便勃然大怒呢？’
　　云若若自然不知道方旭心中的胡思乱想，她坐在床畔，伸出纤手握着方旭的手掌，轻声道：“旭。”
　　“嗯？”方旭从沉思中回过神来，随口道，“什么事？”
　　“刚才我跟莫姑娘在看无锡台早间新闻重播，原来我们在鼋头渚那一战，已经上了新闻，而且还有现场录像。”
　　云若若面有忧色，方旭闻言也是一怔，思索了半晌后问道：“那录像清晰吗？”
　　云若若摇摇头，道：“倒是比较模糊，只能看见打斗，人的相貌都难以辨别，不过电视上只是播放了几个片段，究竟是不是有一些清晰的段子被他们留下，就不得而知了。”
　　方旭点点头，又问道：“天昀哪？她知道吗？”
　　云若若摇摇头，道：“不清楚，昀妹妹午餐后帮我收拾完碗筷，就接到师门急电回金皇去了。”
　　方旭思忖一会儿，突笑着道：“若若，你放宽心，应该不要紧的，超能者之间的争斗归同盟与异能研究所负责，我们此次斗的是教廷这些境外组织，还救了同盟几个高手，有功无过。”
　　云若若始终还没有融入超能者这个世界，一杀了人，首先想到的就是警察会不会来搜捕，所以一直有些忐忐忑忑，听了方旭的解说，一想的确很有道理，这才放下心来。
　　云若若查看了一下方旭身上的绷带，喂方旭吃了几颗疗伤圣药后，望着方旭，柔声道：“旭，你的身体什么时候能好？”
　　方旭暗自运了运气，做了个简单的内视，微一盘算，迟疑着道：“现在丹田真气开始慢慢回复了，我慢慢运转真气自我疗伤，一些内伤到了明天早上应该就恢复的查不多了。皮外伤倒是有些麻烦，不过有天字门疗伤圣药，三五天后应该也可以痊愈。”
　　云若若闻言噢了一声，轻吁一口气，显然心中放松，方旭心中一愣，问道：“若若，怎么了，有什么问题吗？”
　　云若若闻言摇摇头，娇笑着道：“没事，我随便问问。”云若若顿了顿，又道，“对了，旭我已经给瞳明的父母去了电话，是瞳明的妈妈林阿姨接的。”
　　“那你是怎么说的？”
　　“我想了半天，借着无锡台播放的实况新闻的机会，告诉林阿姨说瞳明到鼋头渚游玩，碰到了黑帮火拼，不幸席卷其中被害身亡。”
　　云若若说着话，眼圈一红，道：“林阿姨当场哭晕过去，我又打电话给我爸爸，他与我妈过去救醒林阿姨，我爸爸告诉我，瞳叔叔一个月前帮人到山上炸石头，被碎石砸伤了，已经在医院住了好些日子了，我爸爸说瞳叔叔过两天出院，到时候他陪着他俩一起到CZ来给瞳明办后事。”
　　说到‘办后事’，云若若目中泪水终于忍不住滴落，方旭心中也不是滋味，伸手替云若若抹去珠泪，叹道：“好了若若，人死不能复生，我们替他风风光光的办了后事，尽尽心吧。”
　　云若若止住哭泣，点点头，而方旭前后一联系，便知道云若若为什么问自己什么时候会痊愈。她父亲过几日到CZ来，到时候肯定要见云若若的男朋友，也就是自己了，如果自己伤好不了缠着一身的绷带，自然不方便见他们，云若若有此一问，自然是未雨绸缪，若是自己伤一时好不了，她也好提前有个准备。
　　方旭心中想了片刻，望着面上微有几分倦色的云若若，心想这两天也实在有些难为若若，昨天下午她身陷杀阵，九死一生好不容易脱险，晚上回来又要照顾自己，方旭也知道云若若昨晚坐在自己身旁一晚，基本没有合眼，今天早上从做饭到帮自己换药，更是没有片刻休息。一想到这里，方旭心中痛惜，更是有了几分歉意，于是望着云若若道：“若若，你不用一直在家里照顾我，明天就去上班吧，我现在恢复的不错，绝对可以照顾自己了。如果实在有什么需要自己办不了，莫姑娘反正也没什么事情，实在不行，我可以请她帮忙。”
　　云若若摇摇头，道：“莫姑娘始终是个外人，终究有些不便。”
　　方旭一想也是，又道：“昀妹妹想来没什么事，我如果有什么事情，就打电话找她好了，妹妹照顾哥哥，天经地义嘛，呵呵。”方旭厚着脸皮笑呵呵的道。
　　云若若面上却是连一丝笑意也没有，依然坚定的摇摇头，“天昀还要忙师门的事情，也不能随叫随到。”
　　方旭闻言心思一转，正待开口，却被云若若的纤手掩住了口，云若若玉面上闪过一丝幽怨的神色，幽幽的道：“旭，你是不是嫌我笨手笨脚，照顾不好你？还是不想看到我讨厌我了，宁肯让外人也不愿意让我来照顾你。”
　　云若若的眼中雾气再次凝聚，泫然若泣，若换了平时，云若若听了方旭这句话，无非就是撒撒娇、嗔几句表达一下不满，然后再来个执意不肯，只是眼下迭逢大变，先是柳佳云娜等人住在隔壁有所图谋，再是窜出个徐若龙闹的方旭微有些不快，昨天瞳明不幸逝去，她的心情很是难受，现在又有个冷口冷面却对方旭神情颇有些暧昧的莫问住在家里，而她与自己二人住在一起的理由也太过荒唐，难道非要住在一起才能知道方旭师父的消息吗？这摆明是借口嘛。今天上午方旭给她那个叫彤彤的妹妹打电话，那彤彤撒娇般的口气也让她心中疑虑弥布。
　　总之这一连串的事情闹的云若若心神大乱，只觉得在方旭身边才能安定一些。而方旭目前浑身是伤，云若若心中更是心疼不已，虽说方旭意志坚定，在云若若与天昀上午替他换绷带的时候吭也不吭一声，只是云若若也从他那满头的大汗、扭曲的面部肌肉，知道他定然痛楚难当，每当此时云若若总是珠泪涟涟心疼万分，恨不得以身相替，替方旭承担痛苦。而眼下她每伺候方旭一刻，便觉得心中甜蜜一分。方旭眼下让她回去打理公司，她自然百般不愿，也不由的往别的地方多想。
　　方旭倒是没料到云若若如此大的反应，当下忙柔声道：“若若，你别多想，我的若若心灵手巧又怎会笨手笨脚，我更是恨不得你一天都在我身边，又哪里会讨厌你。只是你这样一直照顾我，实在太过辛苦，我看的也心疼不是。而且酒店总要有人管理才是，没有我的好若若坐镇，他们手忙脚乱做错事怎么办？何况你一天到晚照顾我，累坏了怎么办？”
　　云若若听了方旭的解释，这才有些开心，抹抹眼睛，展颜娇笑着道：“你放心吧，眼下酒店也没什么事情，我都已经安排好了，而且即便有什么要紧事，我也允许他们时刻找我请示。”云若若顿了顿，微靠在方旭身旁，拉着方旭的手放在玉面之上，望着方旭，美眸中散发出万缕柔情，轻声道：“我喜欢照顾你，再累我也愿意。”
　　手抚着云若若滑腻若脂的肌肤，方旭心中一动，忍不住又轻轻爱抚了几下，云若若感受着方旭的轻薄，玉面一红，神情娇艳欲滴，缓缓垂下螓首，那明媚妖娆的风姿勾的方旭胸中一荡。二人相偎相依，都觉得心中甜蜜，过了好一会儿，云若若方才依依不舍的自方旭身旁挪开身子。
　　※※※
　　方旭的确恢复的很快，到了傍晚，已经能够自己下地走路了，是以吃饭的时候，便与大家一起用餐，而莫问对于方旭恢复的如此之快，也颇为惊讶，在她印象中，受了如此重的伤，最起码也要躺个十天半个月才行，心中不由对方旭有了几分好奇，见他吃饭时偶尔扯动伤口却仍然谈笑风生，毫不以为意，心中也多了几分赞赏。
　　饭桌上，天昀与云依依都在，天昀见方旭恢复的很好，紧悬的心放松下来，玉面上也止不住欣喜一片。
　　“旭哥哥，昨天我们与教廷动手，已经上了电视，你知道吗？”
　　方旭点点头，道：“若若已经告诉我了。”
　　天昀娇笑着道：“我们跟同盟也知道了，听说异能研究所的人到无锡几家媒体去，将所有的照片录像都没收了。”
　　“异能的手也真是长哪。”方旭不由叹道。
　　天昀道：“他们倒是职责所在。昨天发生这么大的事情，谢门主与同盟心中很是恼怒，昨晚便联名向教廷发了谴责书，而今天，我们天字门联合同盟执法队，把整个CZ横扫了一遍，很多国外超能者被我们强制遣返回国，那些反抗的都被我们制住，押送到同盟的看守所关押起来，楚自然说什么时候他们服软了，什么时候才放他们出来。教廷、旋风组织还有日本的一些秘密场所都被我们捣毁，眼下CZ甚至是中国，都是我们的天下。我的师兄师姐们都说：这么多年来，第一次觉得这么解气，咱们中国超能者的骨头，终于硬起来了。”
　　天昀说着话，饭也顾不得吃了，咯咯娇笑着极是欢悦，云若若与云依依听了她的话，也觉得很是解气，当下附和着笑着，方旭也笑着点点头，只是转念一想却也觉得有些不妥：如此一来，便算是将一些本来无辜的组织都得罪了，对教廷日本这些组织动硬那是无可厚非，可是对一些暂时无害的小组织应该采取怀柔政策才对，拉拢才是上策，将他们都得罪透了，中国岂不成了孤家寡人，万一这些组织被教廷趁机收买去那也有些不妙。
　　方旭心中想着，只是见天昀眉开眼笑，也觉得不好说出来打击她，当下便暗自思量：还是告诉天刑，让他将自己的顾虑转达给谢天尊。‘师父曾夸过谢门主文武双全颇有智谋，眼下应该只是因为门人死伤惨重，这才伤心透顶急怒攻心故而迁怒到那些无辜势力，等他冷静下来，想来应该能明白自己的顾虑，到那时亡羊补牢，还不算晚。’
　　方旭打定主意，这便又与天昀说笑起来，天昀能言善辩，说一些今天搜捕中同门伙伴的趣事与糗事，添油加醋之下便是云依依也听的喜笑颜开，只有莫问依然冷着张脸自顾自的吃着饭，毫不为所动。
　　四人吃完饭，云若若姐妹二人收拾碗筷，莫问依然看她的电视。天昀扶着方旭进屋，方旭连连推却说自己能走，却是拗不过天昀，只得作罢。
　　天昀将方旭扶到床上，自己顺势坐在床边，突然悄声道：“旭哥哥，楚自然派人托我稍话给你，说异能研究所已经认定你就是执法者，搞不好会有所动作，要你多加防范。”
　　方旭闻言轻描淡写的‘嗯’了一声，异能的事情他前些日子早已自海天意的口中知悉，当下也不以为奇，只是对楚自然的态度有些意外罢了。
　　天昀见他不以为意，心中一急，又道：“旭哥哥，我知道你武功盖世，不过还是要小心的好。虽然他们所有人捆起来也不如你，可是他们是官方组织，有政府撑腰，被他们缠上了，也很是头疼。我们天字门前些年跟异能因为一些事情闹将起来，关系极其恶劣，他们不敢到雪蕴峰来撒野，平时遇上了，打又打不过我们，便盯上了我们天字门的产业。我们旗下好几家公司效益很好，自认也是遵纪守法，却被他们联合工商税务这些政府部门接连上门闹腾，到最后生意一落千丈。”
　　“噢？”方旭闻言一愣，倒是没料到异能会如此行事，当下问道，“那你们是如何应对的？”
　　天昀娇声道：“谢门主火冒三丈，命令天子门生尽数出动，乔装打扮到各地去找寻异能的成员，一旦碰到便绑架回来。最后雪蕴峰足足抓了异能五十多号超能者，顾天明这才妥协，双方签订协议，互相罢手。”
　　天昀说着话娇笑连连，方旭听得也觉得有些意思，嘻笑着道：“谢门主这一招倒是真妙。”
　　天昀得意一笑，接着神色一忧，道：“现在云姐姐管理着金皇这么大的买卖，他们不敢对付你，若是对付她，也有些糟糕。”
　　方旭也知道天昀说的有些道理，虽然他未曾将异能研究所放在眼中，可是听了天昀的话，心中却很是有些烦闷，叹口气，喃喃着道：“外斗方停，战祸尚未完全消弭，教廷还在虎视眈眈，内斗却起，难道我们中国人真是如此，非要让亲者痛仇者快方才高兴吗？”
　　天昀见他面上苦闷，颇有几分意气消沉，忙轻轻握住他的手掌，娇声宽慰道：“旭哥哥，异能研究所不争气，中国超能者不是还有我们天字门嘛，同盟眼下也决定跟我们天字门联手，双方不再追究以往的恩恩怨怨，共同对抗教廷他们，血盟如果诚心跟我们结盟，我们还怕谁。哦，对了，同盟的百了大师私下给崔护法说，楚自然为了你的事，还跟顾天明吵了一架，骂他做事不分主次，是个彻头彻尾的鹰犬。”
　　“楚自然竟然没与异能研究所站在同一阵线，倒是出乎我的意料。”方旭闻言大笑，很是有些出乎意料。原来平时老道与他讲述世界各个超能者组织的时候，一向将同盟与异能研究所相提并论，说他们是一丘之貉，除了会压制异己外，正经事很少做，楚自然与顾天明这两个小家伙是臭味相投，比起来天字门的小谢（谢天尊）就好得太多了。
　　天昀笑着解释道：“百了大师的话虽然未必是真，不过谢门主一向很喜欢你，也很尊敬莫老前辈，所以天字门一定会站在你这边，同盟眼下已经与我们签署了结盟协议，他楚自然说什么也不会与你为敌。而且昨天同我们一起脱险的那十五个人中，有七个是同盟的高手，其中有五个是四大家族的直系子弟，同盟眼下肯定对你是感恩戴德。”
　　天昀顿了顿，又道：“旭哥哥，你一战扬名，眼下超能界谁不知道你的大名。我听崔护法说，谢门主听了你昨天的风光事迹后也是惊的半天说不出话来，开始是死活不信，最后回过神来连夸你英雄了得，说什么到底是莫老神仙的高足，当真没给他老人家丢脸，什么狗屁神州四圣，怕是连你两成功夫也比不上。”天昀说着话忍不住噗哧笑出声来，嗔道，“我这个老爸呀，为了赞你，连自己都骂进去了。”
　　天昀美目灼灼，望着方旭的眼神炽热的很，方旭但觉得面上火辣辣的，饶是他的厚脸皮，也颇是有些消受不了，微微侧过脸去，笑着道：“谢门主谬赞了，我也是只是侥幸而已。”
　　天昀伸出纤指捏捏他的鼻子，娇嗔道：“你呀，就别谦虚了。顾天明眼下肯定也能从各个渠道知道你的事迹，想来对你会有个重新认识，更是不敢对你轻举妄动，但是这样一来，他们如果还要动你，势必会先动云姐姐，让你投鼠忌器。”
　　方旭听她分析的很有道理，心中也有些佩服，目中却露出几分杀意，天昀见他神情冷峻肃杀，便知道他动了真怒，当下又柔声道：“旭哥哥，你别激动，我已经跟师兄商量过了，也请示了谢门主，如果你不反对，我跟天旃师姐暂时当云姐姐的保镖随身保护她，若是异能来软的，咱们就跟他周旋，如果来硬的，咱们也不用怕他们。”
　　方旭闻言先是一愣，复又大喜，天昀武功不错，轻功更是卓越无双，天旃自己虽然没见过，可私下也听天刑说此女已经有了A+级别的身手，实力自然不可小觑，她们二人出身于天字门，想来对一些超能者的伎俩很是熟悉，有她二人保护云若若，自然是再好不过。
　　方旭见天昀对自己的事情如此热心，心中更是感激万分，不由的紧紧握着天昀的柔荑，感激的道：“昀妹妹，有你保护若若，那自然是好，只是这么麻烦你，我……”
　　方旭心中一阵激动，也不知道该如何感谢天昀，而天昀被他握住了手，心中一阵欢喜，也忍不住羞意难耐，当下不胜娇羞的轻垂螓首，玉面已经绯红若霞烧，半晌后轻启贝齿，声若蚊呐，细不可闻，道：“旭哥哥，你不用谢我。只要你能过得开心，我就开心了。”


第164章
　　第二天早上，方旭醒来后，稍一活动身躯，觉得伤势已经好的差不多了，心中欢悦，云若若自然也是高兴，只是仍坚持着服侍他，方旭也不便推却。云若若帮方旭穿好衣服，然后拿起梳子对着镜子替他细细梳理长发。
　　自镜子中望着身后佳人那动人的娇态，感受着她细致入微的体贴照顾，方旭直觉的心中惬意万分，云若若替他梳理完头发后，轻声道：“旭，你的学姐一早就来看你来了。”
　　“什么？”方旭一愣，尚未反应过来，云若若已经娇声唤道，“旭穿好衣服了，你们进来吧。”
　　卧室门被小心翼翼的推开，方旭望去，却看见三张如花娇靥，不由的讶道，“云娜学姐，佳佳，楚……，你们怎么在这里？”
　　自从柳佳三女搬到方旭隔壁后，几人便一起上学。每天早上，楚玉娟开车先将方旭柳佳与云娜送到学校，然后再独自开车去上学。而每逢这个时候，楚玉娟便暗自埋怨自己，高中时为什么不好好学习，到现在只能到CZ艺术大学去混，如果用功一点，现在说不定也是CZ大学的学生了，如此一来也可能早就与方旭认识了，也不必看着柳佳云娜喜笑颜开的与方旭同时上下学而暗自嫉妒不已。
　　而平时方旭起床一向很早，每天都是他去敲三女的房门，这些日子三人也习惯了，只是今天却反常的很，她们等了好久，眼见都快到了早操的时间，方旭依然没有动静。
　　‘该不会是云若若出尔反尔，不让方旭与自己一同上学吧？’想到这，三人一阵心急，当下便过来敲门，开门的不是云若若，却是一个眉目如画的长发女孩，正是天昀。
　　天昀昨晚没有回去，与云依依挤一个被窝，她是习武之人习惯早起，所以一大早起床与云若若一起做家务，听到敲门声便去开门。接下来三女自然从天昀口中知道了方旭受伤的事情，虽说云若若对她们的到来不是很欢迎，只是当着天昀莫问的面也不能失了礼貌，便说方旭尚未起床，他受了伤要多休息我们还是不要去打扰他，当下便让柳佳三人在客厅等待。
　　而此刻方旭望着三双满蕴着关心痛惜情感的美眸，直觉的感到一阵头晕，‘她们不去上学，跑这里来干什么？’
　　云若若笑着道：“她们三位已经来了好一阵了，只是你迟迟没醒，我只好劳烦她们在客厅等待。三位，让你们久等了，真是不好意思。”
　　云若若话语中含着由衷的歉意，云娜闻言忙道：“病了就应该多休息，我们等一会儿倒是没什么的。”
　　而柳佳仔细打量着方旭，惊道：“阿旭，你怎么搞得？怎么浑身是伤？”
　　柳佳语气紧张，原来方旭由于外伤很多，所以上身就简单的披了一件外套，柳佳一眼望去，但见他身上密密麻麻缠的全是绷带，自然大惊失色。
　　“与几个高手动手，结果就搞成这样了，外伤是不少，不过都是皮肉伤，眼下没事了。”方旭满不在乎的道。
　　柳佳迫不及待的问道：“真的不要紧吗？”柳佳目光焦灼，更多的是疑惑，在方旭身上脸上打着转，显然方旭身上那厚厚的绷带让她疑虑重重，无法全然相信方旭的话，若不是碍于云若若就在一旁，她早就冲到方旭面前仔细检查了。
　　方旭笑着点点头道：“真的不要紧了，你们不用担心，只是些皮外伤而已，我已经好的差不多了。”
　　方旭说着话，用力挥动了一下胳膊，证明自己所言非虚，而他也想借此让云若若安心，却不料这一下动作把云若若吓得俏脸煞白，忙伸出纤手压制住他的动作，急道：“好了好了，好的差不多也别乱动，万一伤口崩裂怎么办？”
　　方旭依言不再动作，云若若扶着方旭坐下，开始喂他吃药，方旭虽然自觉的已经好的差不多了，无需别人服侍，只是见她情义绵绵也不好推却。而柳佳三人望着二人甜蜜恩爱的样子，心中一阵嫉妒，更多的却是羡慕，‘如果我是方旭的女朋友，我也会像云若若一般爱护他关心他的。’
　　待方旭吃完药，云若若长舒一口气，望着呆立在一旁的柳佳三人笑着道：“都别站着，都坐吧。旭，我去做早饭，你陪你的学姐们聊聊天。”
　　云若若走出卧室顺手带上房门，她表现的越是善解人意，柳佳三人便觉得与她竞争的难度越大。而三人见方旭言谈自若，举止无碍，也放下心来，只是也不知道该说些什么好，四人相对，一时间场面极其安静。
　　半晌后，云娜打破僵局，娇声道：“阿旭，门外与天昀妹妹在一起看电视的女孩子是谁？她长得跟云若若一模一样，是不是她的孪生妹妹？”
　　方旭笑着摇摇头，把云依依与云若若的关系向三女说了一遍，三女暗自称奇，楚玉娟又道：“那个男孩子又是谁？冷冷的谁也不搭理，跟小娜倒是挺配的。”楚玉娟说着话，忍不住噗哧笑了出来。
　　柳佳闻言咯咯娇笑着，云娜狠狠瞪了她一眼，不依的挠着楚玉娟痒，楚玉娟也老实不客气的回敬着，二女登时笑闹成一团。
　　原来莫问一早起床，便打开电视一个人看着，对于同坐在沙发上的柳佳三人是不闻不问。柳佳三人也都是心高气傲的大小姐，见他冷冰冰的，也就不愿去主动与他攀谈，而莫问也只顾着自己看电视，便是云若若拖地拖到她脚下，她也只是机械式的抬抬脚。柳佳三人见她如此傲慢无礼，对谁都是一幅爱搭不理的样子，自然是连连皱眉，却也对她的身份很是好奇。
　　方旭听了楚玉娟的询问，先是一愣，接着哈哈大笑了起来，他笑得爽朗开心，楚玉娟三人却是一头雾水不知所以然，而方旭耳边响起一阵细若蚊呐的声音：“有那么好笑吗？”
　　她的语气平静，却满蕴着一股子冰冷的寒意，让人听了从头凉到脚战栗不已。方旭知道莫问不满自己的态度，是故用了传音入密来责怪自己。方旭也觉得自己如此放肆的大笑对莫问来说实在是有些无礼，这才停住笑声，‘这个莫问，便是看电视也没忘了留意四周的声音，虽说眼观六路耳听八方对武者来说是个好习惯，不过她的习惯搁在自己身上，倒是麻烦，自己说什么她都听的一清二楚，自己总不能一直用传音入密来跟别人谈话吧。’
　　方旭心中想着，不由的无奈的摇摇头，接着望着楚玉娟轻声道：“她叫莫问，她可不是男孩子，她只是衣着打扮比较中性化，又留了短发，所以看上去有几分男孩子气罢了，其实她是个很漂亮的女孩子，如果换了女装，怕是若若也比不上她哪。”
　　方旭细细的解释着，他有感于莫问救过他的性命，是以话语中不由的有些刻意夸奖莫问，若是换了平时，莫问漂亮与否他才不会关心，而莫问听他谈论自己的长相，心中一恼，传音道：“我长的如何关你什么事，乱讲话。”
　　方旭马屁拍到马脚上，心中不由的有些懊恼，而莫问嗔归嗔，听了方旭的话，心中却也不由的微微一甜。她的武功太高，脾气又有些古怪，平时血盟的人一向对她都是敬而远之，而她执意要作个男孩子，也就没人敢谈论她长的多美多美，最多有几个爱拍马屁的常说‘四少爷今天精神很好哪，看上去更英俊了’一类的话，师父平时倒是经常夸她是个天下少见的漂亮小丫头，她听了虽然高兴，却觉得师父的夸奖与方旭的夸奖给她的感觉不同。师父的夸奖让她有些得意，而方旭的夸奖，却让她觉得有些甜，有些喜，却又莫名的有些许的烦乱。她上次回国去见师父，禀明方旭独自一人击杀二神将、破坏他们绑架计划的事情，师父先是惊怒，待笑修禀明方旭还不到二十岁而且潇洒倜傥，却怒气全消喜上眉头，待知道方旭用的是逍遥门的武功时，已经是喜出望外了，便连两位神将的死也顾不上了，命她立即回中国去找方旭，告诉他血盟同意结盟，但是条件是让方旭娶她为妻，而且要方旭说出莫问天的行踪。师命难违，而莫问对方旭也颇有几分好感，只是她做男人做惯了，要做回女孩子很是有些别扭。而当得知方旭已经有了女朋友的时候，更是有些茫然无措不知道如何是好，她也不愿意拿结盟的事来要挟方旭，当下便借着寻找莫问天的理由厚着脸皮与方旭住在一起，只是接下来是告诉方旭她的誓言还是就此作罢，她委实不知道如何才好。
　　方旭与柳佳三人随意聊了一阵，云若若做好早饭招呼方旭用餐，而柳佳三人见方旭已经没什么大碍，心中安定，当下也告辞离去。她们虽然对方旭的伤势很是牵挂，心中却也忍不住微喜。原来三人虽然与方旭做了邻居，平时却没什么来往，不是她们不想只是委实有些厚不下这个脸来。眼下却可以借着方旭受伤的理由时时过来探望，有了这个开端，便是日后方旭养好伤，她们晚上过来找方旭聊天或是出去游玩，也不必太过难为情了。
　　※※※
　　CZ郊区，银旗疗养院。
　　相较方旭住处的柔情温馨，这里可就要紧张严肃的太多了。
　　依然是园林的敞轩，依然是敞轩中的八仙桌，白世贤坐在首座，楚自然与顾天明都在其列，再有一人就是那曾经招揽方旭的李一名了。
　　四人此刻都望着墙上的液晶电视，电视上放的赫然正是鼋头渚的那场超能者恶战。
　　待播放完毕，白世贤喃喃自语道：“我原以为超能者无非能够飞檐走壁而已，没想到他们的功夫如此夸张。”他的话语中满是羡慕与惊讶的语气，顿了顿又道，“若是我们的士兵都有如此身手，那，嘿……”
　　白世贤独自幻想片刻，这才望着楚自然道：“楚老，这是我们与顾所长从无锡媒体手中没收的录像带，因为拍摄距离过远，所以不是很清晰，这些人的相貌都很难看清，所以我们无从了解他们的背景。顾所长说事发当时你有几个属下恰逢其会，所以今天冒昧的请你来，希望你能为我们讲解一下。”
　　“讲解？有什么好讲解的。打架而已嘛。”楚自然故作糊涂。
　　顾天明见白世贤碰了个软钉子，忙道：“老楚，你就别卖关子了，出了这么大的事情，死了好几百人，尸体堆积如山，上面对这件事催的很急，要给个说法，你就当是帮帮我们。”
　　原来顾天明曾经私自问过楚自然这件事情，二人早些日子因为对待方旭与境外势力的态度上有很大的分歧，闹的不欢而散，所以对于顾天明不搭不理，顾天明无奈，只好借着这个场合将楚自然约来，希望能让楚自然吐露实情。
　　楚自然闻言笑了笑，在白世贤等人迫不及待的目光注视下，这才缓缓的道：“好吧，我就告诉你们我知道的。起因是教廷、旋风组织、日本武德会、德国灭天门勾结在一起，对付我们同盟与天字门，目的是为了夺取一样与宝藏有关的东西。交战的总人数总共约莫有六七百人，活下来的只有不到百人。”
　　一连串门派名称自楚自然口中吐出，顾天明自然清楚，那李一名因为工作性质的缘故大多都有些了解，而白世贤却茫然不知究竟是何物，李一名见状忙自告奋勇的给他解释一番。
　　待李一名讲解完毕，楚自然望着白世贤，淡淡的道：“我就知道这么多了，不知道白少将还想知道些什么？”
　　白世贤道：“敢问楚老，这件东西是什么？可是顾老所说的碧玉瓜？”
　　楚自然点点头，白世贤又追问道：“那这碧玉瓜的下落……？”
　　楚自然道：“这我不清楚，我们同盟的队伍此战全军覆灭，不过天字门有几个高手幸存，据他们说，碧玉瓜被教廷夺去。”楚自然老奸巨猾，一推三六五，说同盟与会高手尽皆战死，如此一来那些不愿解答的问题便完全可以以不知情告知。
　　白世贤也是心思缜密之辈，听了楚自然的话，浓眉微皱，旋即笑了笑，道：“楚老，你可知天字门都有谁于此战幸存？”
　　楚自然微一思忖，道：“旁人我是不知，我只知道天刑没死。”
　　“天刑。”白世贤嘴中念了几遍这个名字，然后道：“那我的问题问完了，楚老，多谢了。”
　　此时李一名拿过桌子上的遥控器，操作了几下，电视上便多了一张照片，正是方旭浴血杀敌的一个特写，道：“楚老，我有个问题。不知你可知道，这座尸山上的独自与众人对战的高手是谁？”
　　“唔……，这个嘛……”楚自然装模作样的看了一会儿，摇摇头，道：“此人浑身狼藉，画面又太过模糊，我委实不知道。”
　　顾天明皱了皱眉，沉声道：“老楚，这人独斗群雄，少说也杀了三四百人，如此身手，难道你不认得？”
　　楚自然大摇其头，道：“我们同盟是断然没有如此高手，否则这盟主的位置早就是他的了，嘿嘿。如此看来，就很可能是天字门的高手了。”
　　顾天明微怒道：“老楚，你别跟我打马虎眼，天字门！？便是谢天尊也没有如此身手！”
　　顾天明显然动了真怒，话音刚落面前的茶杯喀嚓一声碎裂开来，茶水流的满桌子都是，楚自然嘿嘿一笑，道：“老顾，你别生气，气大伤身嘛。你如此了得都不知道，我孤陋寡闻，又哪里清楚。不过你可以去问问谢天尊嘛，天刑肯定也认识这个人。”
　　楚自然不疼不痒的给了顾天明几句，顾天明心道，‘我如果能问谢天尊早就问了，还用的着找你吗？’
　　顾天明虽怒却也不好发作，李一名见状忙笑着道：“楚老，咱们打开天窗说亮话，这人是不是方旭？”
　　李一名说着话，一双三角眼紧紧的盯着楚自然，观察他表情的变化，楚自然却嘿嘿笑了笑，望着电视上的画面，细细看了半晌，道：“你这么一说，我倒是觉得还真是像哪，搞不好还就是这个小子。”
　　顾天明从海天意与秦吟雪的口中得知方旭的武功状况，心中惊讶万分，如此看来，这个方旭的武功要比神州四圣都要厉害的多，而今天研究所的探子也回报说方旭没去上学，天字门的天昀往来于金皇与他的住处，走的甚是频繁，而方旭当日曾与云若若一起到鼋头渚游玩。如此一来顾天明便认为方旭参与其中，只是还是有些不敢确定，他知道楚自然因为各种原因对方旭颇多维护，如果楚自然一口否决此人是方旭，那九成九就得反着听，只是此刻楚自然如此一说，他倒是反而有些拿不准了。
　　楚自然见众人再没有什么问题，这便起身离去。直至他的背影消失不见，顾天明才叹口气，道：“这个楚自然，我算是将他得罪透了。”
　　李一名闻言忙安慰道：“顾老，您都是为了工作嘛，楚老也是的，放着您这么好的朋友不交往，偏偏去交往那些下九流门派，嗨。”
　　白世贤对李一名谄媚的嘴脸很是有些看不惯，不过也知道他身份特殊不便得罪，当下望着顾天明道：“顾所长，我很奇怪，我冒昧一问，你对这个人的身份如此关心，是何原因？”
　　顾天明沉默良久，李一名接过话来道：“白少将，是这样的。前些日子CZ的天外天发生了几场命案，我们怀疑是方旭所为，而天外天是大公子的产业，你应该知道大公子的脾气，那是老虎屁股摸不得，他当下给顾老下了死命令，说要方旭的脑袋，并给了两个月的期限。只是所谓知己知彼方能百战不殆，眼下顾老不知道这个方旭究竟有多厉害，所以不便贸然出手，只能先从侧面打探一下。”
　　白世贤闻言微微皱眉，他与这个大公子有些接触，也从侧面知道这个人借助父辈的威望经商，聚敛了大量的财富，而他为人飞扬跋扈嚣张至极，他要的东西，谁若是办不到，那这个人的好日子也算是过到头了。
　　顾天明面无表情的道：“以我所知，方旭武功很高，但是高到什么程度，我也不清楚。”顾天明顿了顿，指着电视上那个血人，道：“如果此人真是方旭，以他的武功，我们异能研究所也拿他没有办法。”顾天明起先对方旭的态度始终有些犹豫，他不愿意得罪逍遥门，只是天外天的事情拖的久了，那大公子便有些不耐烦了，他也不知道为何竟然认定了方旭就是凶手，指名道姓要方旭的脑袋，并且派人捎话给顾天明，言语间倒是很客气，只是那话语间隐藏的涵义却是犀利的很：若是顾天明不将凶手在两个月内擒拿到手，那他的异能研究所所长的头衔也算是到头了。
　　顾天明闻言先是火冒三丈，差点立刻去干掉这个狗屁大公子，只是他从政多年，人圆滑世故的多了，这官帽戴的久了自然也不舍的摘了，冷静下来，分析利弊，便承诺在两个月内完成任务。
　　李一名对方旭印象很差，自然巴不得他倒霉，只是没料到他的武功竟然高到连顾天明都畏惧的地步，心中也有些惴惴，因为大公子给他的命令是要他全力配合顾天明，若是顾天明完不成任务，他李一名第二个倒霉，所以他便将所有的希望都寄托在顾天明身上，而他也从内部了解到，大公子最近一段时间就要到CZ来，看情形大公子是要在玩乐的同时亲自监督他们将此事办好，这自然让他感到压力倍增。


第165章
　　鼋头渚一战后，所有的境外超能者势力或主动或被动的离开中国，随着他们的离去，CZ平静了很多，市委曾经颁布的‘夜禁’命令也随之撤销，只是晚上在一些主要道口，还是有荷枪实弹的士兵在把守，让人瞧了多少还是有些不自在。不过不管怎么说，随着CZ局面的安定，白世贤、裘名、云天罗等市委领导甚至是同盟楚自然与所有的执法队成员紧悬的心算是暂时放了下来。只是这样的和平局面究竟能维持多久，没人知道。
　　而方旭瞅了个空将天昀的话告知云若若，云若若待得知天昀与天旃来贴身保护自己时，对天昀的用心也很是感动，而且方旭觉得此法甚好，她自然也就没什么异议。虽说云若若觉得天昀对方旭的关心已经超出了兄妹之谊，只是天昀柔弱纤纤，总是让人感到怜惜疼爱，而她更是聪明伶俐，说话办事都是让人感到无比贴心，云若若对她的感觉很好，是以也就没有多想。
　　云若若认为肯定还会再有杀手来对付自己与方旭，她怕牵扯到云依依，也就不让云依依去上学，让她在家里复习功课，准备高考。云若若是觉得学校离得太远，对于超能者来说，学校的防护措施等于零，真的出了事情方旭武功再高也是鞭长莫及。眼下莫问在家里长住，平时根本不出门，有这么个超级大高手看门，云依依在家里是最安全不过。
　　云依依现在上高三，该学的东西早已学完，如今已经进入了复习备战的阶段，按理说不去上学倒也没什么，只是云依依成绩不是很好，若是让她自个复习倒是有些难为她，云若若爱妹心切，便吩咐兰香郁找几个家教来帮助云依依，以兰香郁的办事效率，估计有个三两天时间也该办妥当了。
　　云依依一向对云若若的话是惟命是从，当下便在家里复习功课。只是云依依也对姐姐突然变成武林高手的事情很是好奇，姐妹二人独处的时候，便迫不及待的询问，云若若也没瞒她，将当初方旭传功的事情告诉了她，云依依听了如此神奇的事情自然兴奋不已，心中对方旭的崇拜更深了几分，当下便问姐姐能不能让方旭把自己变成武林高手。云若若自然没料到她会提出这样的要求，想到那些羞人的细节，忙说这样做对女孩子名节有损，云依依虽然俏脸绯红，却也笑姐姐是老封建，说又不是实质性的接触只是传功而已，大家行的正坐的直，理会那么多干嘛，而且自己如果有了武功，也就有了自保的能力，不用姐姐如此担心了。云若若自然是有些无奈，却也不好当面拒绝她，只好用了‘拖’字诀，说是先与方旭商量商量再说。这种事情云若若自然不好向方旭说，她希望云依依是小孩子心性，只是一时起意，待过个七八天或许她也就忘却这件事情了。
　　柳佳、云娜、楚玉娟这几日经常借着探病的理由来找方旭，云若若起初多少有些不开心，不过见她们与方旭的言谈举止俱是端庄有礼，从没有过于亲昵的动作，也就放下心来，而且三女也时常帮云若若作些家务，闲暇之余也帮暂时还没找到家教的云依依复习一下功课。三四天下来，云若若对她们的态度倒很是有些改观，尤其是柳佳巧言惠语，更会察言观色，哄得云若若姐妹二人都很是开心。若不是碍于她们对方旭的不死心，云若若倒是真想跟三人做个好姐妹。
　　※※※
　　周三下午，CZ大学，校宣传部办公室。
　　兰馨坐在办公椅上不时的看着墙上的挂钟，秀眉微颦，面上颇有几分不悦神色。她对面一个干事模样的一头清爽短发的女生也是频频看着手表，终于忍不住埋怨道：“兰学姐啊，这个冯野真是的，说好两点集合，现在都过了十分钟了还不见人影，打手机不接，打宿舍电话说是不在宿舍，也不知道她到哪里疯去了。有人说冯野变好了，我看江山易该本性难移。”短发女孩显然对冯野印象颇有些不好，顿了顿，望着一旁条椅上三个女生，急道，“别人都怕迟到，提前二十多分钟就来了，这个冯野倒好。学姐啊，不如你们走吧，别等她了。”
　　兰馨笑着道：“好了范学妹，或许她遇到了什么事情。我们还是等等吧。”兰馨说着话，望着条椅上的女生道：“咱们再等五分钟，如果冯野同学还不来，我们就不等她了。”
　　三女齐声应了一声，兰馨笑了笑，不再言语。其实她心中更是着急，不过她作为宣传部的副部长，总也不能当着外人的面发牢骚，何况发牢骚也于事无补。
　　※※※
　　冯野其实早就从宿舍出发了。冯野这几日很是有些不开心，好几天没看到方旭的人，冯野总觉得心中空落落的。照理说，她是国贸系的，方旭是建筑系的，二人无论是上课还是就餐都很难碰到，这是正常的。只是冯野却将方旭的课程表弄到了一份，方旭下午或是晚上上选修课的时候，冯野便会出现在方旭身旁，以请教武学知识为借口与方旭亲昵交谈，冯野一向我行我素惯了，浑然不顾忌旁人的目光，而方旭也自问心中无愧，自然也就不会理会别人如何想。这样一来，二人便能时不时的见面，冯野知道自己一定是喜欢上方旭了，她也知道方旭不讨厌自己，只是方旭这么优秀，围着他转的女孩子又那么多，冯野暂时倒也没妄想能做方旭的女朋友，对她而言，能经常看到方旭，心中便觉得无限满足。
　　眼下方旭数日不来，冯野心急之下便给方旭发了几个短信，方旭也回了，说是这几天有些不舒服，所以没去上学。冯野心中自然紧张，有心去探望一下，只是不知道方旭具体的住处，却也不好直接询问方旭，冯野知道帅科与刘天是方旭的舍友，而且平时关系最好，便趁着周三下午全校学生都没课的空直接到帅科宿舍楼去找他询问。
　　冯野在宿舍楼下等了足有十多分钟，帅科才晃晃悠悠的走了下来。
　　“哦，是冯同学哪，大驾光临有失远迎哪，嘿嘿。”帅科意态懒散的嘻笑着道。
　　‘迎你个大头鬼，你个混蛋磨磨蹭蹭的，故意让你家姑奶奶等你。’冯野心中暗骂，看了一下时间，差一刻两点，当下也不罗嗦，娇笑着道：“学长哪，方旭学长这几天都没来上学。”
　　帅科不去看她的媚笑，点点头道：“我知道，阿旭病了嘛，应该多休息。不过冯同学的消息倒是挺灵通的，看来平时没少在阿旭身上下功夫。”帅科对冯野很是反感，时常认为方旭与这种骚浪女子在一起真是自掉身价，而方旭不知道是哪根筋不对了，竟然还说冯野是个好女孩，让帅科暗自气恼不已，‘阿旭这个臭小子一定是被这个女人迷住了，这个冯野也真是够不要脸的，祸害了一个又一个，现在又把主意打到阿旭头上来了’。
　　帅科心中对冯野有了成见，当下与冯野说话便也带着刺，反正眼下冯野的靠山都倒了，帅科也犯不着担心什么。
　　冯野对帅科的态度却是不以为意，在她心中，只要能打探方旭的住处，帅科再怎么讽刺自己都不要紧，当下忙道：“那我们是不是该去看看？”
　　帅科笑着道：“是啊，是应该去看看。”
　　冯野心中一喜，帅科话锋陡转，双肩一耸，无奈的摊开双手，道：“可是我也不知道阿旭住在哪里，有心无力哪。”
　　冯野一愣，疑道：“你是他的同学，也是他的好朋友，怎么会不知道方旭的住处？”
　　“噢？是同学是好朋友就一定要知道他的住处吗？”帅科冷冷的道，心中自然是在说，‘就是知道我也不会告诉你。’
　　冯野为之语塞，怔了怔，方才嗫嚅着道：“哦，你说的也对，这倒是不一定。”
　　帅科得意的一笑，冯野心中微有些恼火，心中一急，突然怒道：“但是你可以问嘛，你是方旭的朋友自然应该多关心关心他。他病了你都不去看望，你还算什么朋友？他身边没人照顾怎么办，他万一要去诊所看病，没人陪他，他一个人孤零零的连个说话的人都没有，那又怎么办？你……你们算什么狗屁朋友？”冯野越说越伤心，到得后来，眼圈一红，珠泪险险落下。
　　帅科被她突如其来的训斥话语整的一愣，望着她面上伤心而又紧张的表情，心中不由的有些奇怪，这个冯野怎么这么大的反应，看她的表情也不像作伪，莫非她对方旭动了真感情，这怕是有些糟糕了。
　　帅科心中想着，有感于冯野对方旭的真挚态度，话语也不那么冷陌了，当下沉声道：“如果你是真的关心方旭，我在这里谢谢你。不过你放心，方旭现在很好，我听柳佳学姐说，他的病基本上痊愈了，周五就回来上课。至于他住在哪里，我真是不知道。有些事情，也不是好随便问的。”
　　冯野闻言一愣，“柳……柳佳在照顾他？”
　　帅科点点头，道：“云娜学姐也在，所以我觉得你不必担心。再有就是……”帅科顿了顿，紧紧的盯着冯野，冯野见他面露郑重神色，不由的凝神听他说话，却听得帅科语重心长的道：“冯野学妹，我说一句份外的话你别怪。方旭身旁女孩很多，柳佳云娜都喜欢他，她们都是好女孩，所以哪，我觉得少你一个不算少。”
　　帅科的这番话已经很是露骨的劝冯野不要纠缠方旭，甚至隐隐的说冯野不是好女孩，冯野心中微微一恼，旋即却又展颜媚笑着道：“那就是说多我一个也不算多喽，好了学长，谢谢你啦，耽误你的宝贵时间，真是不好意思，我还有事先走了，拜拜。”既然方旭的病已经好了，冯野心中就安定的多了，既然方旭周五就回来上课，自己就耐心等他返校就是了。
　　冯野朝着帅科礼貌的点点头，一溜烟的跑远了，帅科望着她远去的身影，知道自己的一番话不但没打消她的念头，说不定还起了反作用，不由的摇摇头，无奈的叹口气，转身上楼去了。
　　半路上冯野匆匆看了眼手表，已经两点多了，适才光顾着跟帅科说话，却忘了时间。冯野心中着急，脚下不由的加快速度，便只三两分钟便到了宣传部办公室，她武功日益精进，体能比普通人好上十数倍，一路急奔，却是脸不红气不喘。
　　冯野小心翼翼的推开房门，却看到了早已等候多时的兰馨等人。
　　“对不起，兰学姐，我在路上遇到点事情，耽误了大家的时间，真是对不起。”
　　兰馨望着满面羞红的冯野，见她如此诚恳的道歉，也就不好再责备她，当下点点头，娇声道：“好了，我们快走吧。”
　　兰馨率着冯野四个女生快步走了出去，十几分钟后众人出了校门，兰馨四下打量，便领着四人朝着不远处一辆黑色的房车走去。
　　‘哇靠，宝马哪？这个找家教的家长真是牛哇，动用宝马房车来接我们。’冯野暗自咂舌，虽说她早些时候在陈笑与木欣华的带领下经常出入高级场所，而在天外天赌场当领班的时候更是接触了不少富豪，可是能开起这种五百多万的房车的人，倒真是不多。
　　车子从外面看很是气派，里面布置的更是富丽堂皇，冯野四人微有些局促的坐下。兰馨便与身旁一个与她长得有几分相似、飒爽英姿的美丽女子交谈。
　　“馨儿，怎么这么晚。”美女边说着话，边顺手从一旁的冰箱里拿出饮料分发给冯野几人。
　　兰馨吐了吐舌头，歉然道：“有位同学临时有点小事，耽搁了几分钟。对不起啊，姐姐。”
　　“算了，还好我将时间提前了一点。”这飒爽女子正是兰香郁，她说着话又看了下手表，对着女驾驶员吩咐道：“小许，开快点。”
　　驾驶员应了声，兰香郁望着冯野四人笑着道：“小妹妹你们好，先自我介绍一下，我是馨儿的姐姐，我叫兰香郁，你们叫我兰姐就可以了。这次是我委托馨儿替我们总经理的妹妹找家教。经过几次筛选，四位被选出来，你们将分别教两门课，也就是你们考试的科目。今天下午我们云总要再对你们考核一下，如果没什么问题，明天开始你们就开始正式教课，一直持续到明年六月份。”
　　冯野见兰香郁停口，这才轻声道：“兰姐，我想问一下，您是哪个单位的？”
　　兰香郁笑着道：“我在金皇酒店工作。”
　　她此言一出，冯野等人齐齐一声惊呼。金皇哪，那这个云总，不就是云若若，那今天下午不就是与云若若面对面的交谈，四人心中一阵激动，当下便有女生高兴的嚷道：“我们要去见云若若哪，真是高兴哪。”
　　又有一女道：“是啊是啊，她可是我的偶像，不过我好紧张哪。”
　　兰香郁见云若若如此受人欢迎，心中也是高兴，当下笑着道：“不用紧张，云总一向没什么架子的。不过她前些日子休息，今天是第一天上班，这几天积压了不少文件，她眼下很忙。所以云总问起什么，你们回答的时候一定要言简意赅，不要耽误她的时间。”
　　冯野四人闻言齐齐应是。
　　原来自从云若若吩咐兰香郁给云依依找家教后，兰香郁便在第一时间想到了CZ大学，CZ大学是全国名列前茅的大学，能进这所大学的学生，成绩都相当好，当然那些花费巨资入学的富豪子弟不算。
　　本来勤工俭学一直是校宣传部副部长杨乐负责，只是杨乐的父亲病了，前些日子便回家探望，迟迟未归。而部长也知道兰馨与兰香郁的关系，便安排兰馨负责，宣传部全体人员协助。
　　兰馨便与手下干事到学校档案库查了所有大一学生的入学成绩表，每门课取了前十名，发出邀请函后便开始考试，考了两次后淘汰了一部分，然后将剩下的十几个人组织起来，请了一中的几个教师前来口试，到最后便选拔出冯野四人，兰馨把四人的考卷与口试记录由兰香郁转交给了云若若后，云若若觉得这四个女生很是不错，当下便决定今天下午亲自见见她们，做个简单的面试。
　　而冯野入学时的语、数，外三门功课的成绩竟然在全校大一学生中排名第一，这大出兰馨的意料，而兰馨也没料到冯野在两次比试时能以相当优异的成绩遥遥领先，在口试的时候，冯野的表现更是让高中老师也是赞叹连连。
　　兰馨虽然对冯野的‘光荣’事迹很是反感，只是一来冯野眼下收敛多了，二来云若若对冯野的试卷也很是赞赏，便决定给冯野这个机会。
　　几人进了金壁辉煌的金皇酒店，在兰香郁的带领下直奔云若若的办公室。
　　乍一看到云若若，冯野几人都怦然心跳，云若若的美丽便是同为女子的她们也有些无法抗拒。冯野一向对自己的容貌很是自负，云娜、柳佳、蒋盼月这些排名在自己上面的美女她是从不看在眼里，认为她们只是人缘好、fans多，论身材论长相，未必能比得上自己，只是心高气傲的她面对云若若，却也是不得不承认‘天外有天人外有人’。
　　云若若与众人交谈，没有意料中的架子，没有盘问，表现的就如同邻家大姐姐一般的和蔼可亲，几人紧张的心这才放松下来，云若若待四个女孩子都放松下来，这才开始逐一问她们一些科目上的问题，几人的回答都让云若若很是满意，最后云若若便问到了冯野。
　　云若若早已从兰香郁递上来的资料知道此女在学校声名狼藉，当时心中很是不喜，只是无意中看了她的试卷后却又一惊，冯野的那篇议论文，写的是情文并茂，更是条理清晰丝丝入扣，让人忍不住拍案称奇，而她的英语水平也很高，两次考试俱是满分，那两篇英语作文便是云若若都有些佩服。
　　云若若心中有些犹豫不决，便旁敲侧击的从方旭口中打探冯野的情况。
　　“旭，金皇前些日子与你们CZ大学成为联谊单位，安排了一些学生到金皇旗下的俱乐部、食品厂这些单位勤工俭学。”云若若说的倒是真的。
　　方旭听了很是有些高兴，道：“好啊，报酬要优厚一些。”
　　“会啦，我又不是小气的人。”云若若笑着嗔了句，然后又道，“前些日子有一些人来报名。”
　　接着云若若便随意谈论了几个学生，方旭有认识的有不认识的，最后云若若便谈到了冯野，“我听兰香郁的妹妹说这个女孩子品质不是很好。”
　　方旭随口笑着道：“若若，所谓知人知面不知心，要了解一个人哪能那么容易，活在世上，很多人都是带着假面具生活。冯野我倒是认识，其实她是个好女孩，别听别人乱说。”
　　云若若不知道方旭为何如此肯定，不过她对方旭的话从没有怀疑过，当时便决定先见见冯野再说。
　　眼下见到冯野本人，云若若自然暗自留意：这个女孩子姿色绝美、高挑的身躯婀娜多姿，皮肤白皙温润，的确是万中无一的美女，而她衣着打扮朴素得体，目光清澈坦诚，不像是卖弄紫色的粗浅女子，只是眉宇间那股勾魂慑魄的妖媚，身上那股子难以名状的妖娆，的确让很多男人心动，‘或许是因为她这种天生的令人难以抗拒的媚态，让人误会重重，引起很多人追求，追求不果便出言诋毁她吧。当年自己上大学的时候很多人追求自己，因为自己的拒绝也曾被人认为是假清高，更有一些失恋的女生因为曾经的男友转来追求自己，便对自己恶语相向。’
　　云若若无奈的笑了笑，问了冯野几个问题，冯野对答如流，而神情举止谦恭有礼，云若若心中满意，心中微一思索，吩咐兰香郁领着几个女孩子先出去稍等片刻，却独独留下了冯野。
　　冯野正自纳闷，云若若浅笑着道：“冯野同学，别紧张，我留下你是有个问题。你认识方旭吗？”原来云若若听方旭谈论冯野时语气颇有几分关切之意，当下便有些顾虑，是以有此一问。
　　云若若此言一出，冯野一愣，心思急转，‘她为什么会问方旭？她是金皇的大老板，她问方旭干什么？啊！听说金皇有家豪华俱乐部，与天外天齐名，木欣华与阿山他们似乎也经常提及金皇与云若若，莫非云若若与天外天有所勾结，她留下我一个人，要从我口中知道方旭的事情？’
　　冯野心中微微惊惶，面上却没有表现出来，因为她此刻已经不是一个普通的女孩，她的异能日渐强大，稍稍施展就能够让那些妄图接近她的不良男生滚的远远的，冯野便觉的不再畏惧任何人。冯野当下轻松的道：“方旭哪，他是我们学校的第一帅哥，大名鼎鼎，不过我跟他不熟，倒也算是认识。有一天晚上我回家的时候被两个小流氓纠缠，他帮过我。”冯野最大的本领就是撒谎，说起谎话信口就来，面不改色心不跳，比喝水还自然。
　　“是吗？英雄救美。”云若若笑着道。
　　“在云小姐面前我哪里算的上美女。”冯野笑着道，突然望着云若若笑嘻嘻的道：“云小姐是不是喜欢上方大帅哥了，如果这样的话，我倒是可以帮你牵牵线，方旭虽然年轻了一点，不过跟云小姐倒是很配哪，嘻嘻。”
　　冯野胡言乱语着，云若若闻言心中却彻底放松下来，看来冯野与方旭的关系只是一般，而冯野对方旭也没有别的心思。只是云若若听了冯野颇有几分调笑的话也忍不住玉面微红，轻嗔道：“乱讲话。你这个丫头才多大，就想当月老帮人牵红线。”
　　云若若虽嗔却不恼，尤其听冯野说自己与方旭很配，心中更是美滋滋的，觉得这个小丫头倒是有几分眼力，当下对冯野的态度便多了几分亲昵，冯野倒是有几分吃不透她的意思，‘云若若该不会真的看上方旭了吧？她如果真的要我牵线，那可就糟糕透顶。’
　　冯野忍不住胡思乱想着，还好她担心的事情没有发生，云若若只是又随口问了几个问题便亲自送她出门，吩咐兰香郁安排她们四个明天开始工作。
　　兰香郁领冯野几人到了自己的办公室，最后便安排冯野四女每人每天上两个小时课，上午一人，下午两人，晚上一人，每天由金皇保安公司的人接送她们，而冯野则被安排在了晚上六点。


第166章
　　周四傍晚。
　　云若若因为加班的缘故没有回来吃饭，家中只剩下云依依方旭与莫问三人。方旭简单的做了几道菜，三人用过晚餐后便都坐在沙发上看电视。
　　这几日来，遥控器的控制权尽数落在莫问手中，别人自然也不会跟她去抢夺，所以谁想看电视，就得完全顺着莫问的意愿。眼下电视上播的是少儿节目，莫问津津有味的看着动画片，面上表情随着剧情的起伏时而紧张时而放松，望着她那专注的神情，方旭与云依依差点笑出声来，都多大的人了，还喜欢看动画片。
　　莫问看到精彩处竟然忍不住咯咯轻笑起来，这个充满男孩子气的美女由衷欢笑，面上欢悦的神情便如春风吹拂过大地，让人倍感温馨，那声音如春风中的风铃声般叮铃作响，清脆动听，更如万载雪山上流下的清泉，缓缓的潺潺的直流入人的心底，让人心神都为之一震。
　　听了她发自心底的动听笑声，便是方旭也受到她的感染，心情极是欢快，不由自主的将心神投入到动画片中，看看到底是什么动画片有这种魅力，能使得一向不苟言笑、生人勿近的莫问开怀畅笑。只是一分钟后，方旭便彻底无奈的从电视上移开目光，‘唉，还是欣赏不了，莫非我跟莫问与代沟不成？不对啊，莫问好像比我大才对吧。’
　　云依依坐在沙发上百无聊赖的有一眼没一眼的看着电视，显然对动画片也不是很感冒，也对，她也早过了看动画片的年纪。云依依频频的抬头看着墙上的挂钟，方旭知道她在等家教老师，低声道：“依依，家教什么时候到？”
　　“还有十分钟六点，应该快到了。”
　　正说着话，悠扬的门铃声响起，“来了来了。”云依依轻快的嚷着，快速起身去开门，刚打开门，便看到了冯野。
　　“咦？云小姐？你不是……”见云若若替自己开门，冯野一愣，金皇的两个女保安将她从学校接到小区，将车停在下面，告诉她具体的楼层门牌后，冯野就自己上来了。路上三人闲谈，冯野知道云若若今晚要加班到很晚的事情。
　　“嘻嘻，你好。你是冯姐姐吧，我是云若若的妹妹，我叫云依依，也就是您的学生，您叫我依依就好了。”
　　冯野穿着一套藏蓝色的棉质运动服，衬托着身形高挑婀娜，面上没有化妆，显得脸蛋清淡可人，因为晚上有点冷的缘故，头上带着一个小巧的方形毡帽，给人一种健康清纯的感觉，让云依依第一眼就对她印象很好。云依依知道对面的女孩子犯了与白天那三个家教同样的错误，忍不住娇笑出声，却也忙不迭的解释着，同时乖巧的朝冯野低声鞠了个躬。
　　冯野这才明白过来，‘原来是云若若的妹妹哪，真是太像啦，比双胞胎还像哪，简直是一个模子倒出来的，只是她身上似乎少了云若若那种令人迷恋的独特气质，声音也不同。’
　　冯野心中想着，礼貌的与云依依打过招呼，便在云依依的带领下走了进来，甫一进屋，见到方旭，又是一愣。
　　“方旭！？你……你怎么在这儿？”冯野不由的讶道。
　　方旭也很是有些意外，旋即笑着道：“嗨，这个世界还真是小哪。原来你就是若若口中那个赞不绝口的天才女孩儿。真是让人刮目相看。”
　　冯野也从最初的惊讶中恢复了过来，方旭由衷的褒奖之语虽然让她心中一甜，只是听方旭竟然如此亲昵的称呼云若若，她的心中也是‘咯噔’一下，忍不住便问道：“若若？方旭啊，你跟云若若是什么关系？”
　　冯野尽量将呼吸调匀，将声调放缓，让自己的表情看上去自然，只是语气中仍然不由自主的带上了些微的颤音，一颗心也跳动的厉害。
　　“她是我女朋友。”方旭倒没在意到冯野的微妙情绪，笑着答道。
　　冯野只觉得呼吸一滞，胸腔一涨，脑子也懵了，芳心便如绽裂开来一般难受，‘女朋友？怪不得云若若要问我是否认识方旭，看来我能得到这份好工作，方旭也是出了不少力，只是云若若因此怀疑自己与方旭的关系，所以便旁敲侧击的询问自己。只是她为何不干脆辞掉自己，而非要让自己来面对这个根本无法面对的现实呢？是炫耀，还是挖苦……’冯野是个聪明的女孩子，同时也是个极为偏激的人，当下便忍不住胡思乱想。
　　只是冯野伤心归伤心，面上倒是没怎么表露出来，当下强自收拾心情，轻声‘噢’了一下，道了声‘原来如此’后便对着云依依勉力一笑，淡淡的道：“依依同学，六点了，我们快点复习吧。”
　　云依依阅历浅，冯野又掩饰的很好，所以云依依也没瞧出冯野有什么不对劲的地方，闻言点点头，领着冯野进了自己的房间，冯野也不再望方旭，她一赌气便下定决心，教完今天这两节课，便辞职不干，再也不到这个令自己讨厌伤心的地方来了。
　　方旭自然不知道自己的一句话引起冯野如此大的反应，只是觉得今天的冯野怪怪的，就连刚才的笑容都失却了往日那媚惑的魅力。
　　方旭百思不得其解，当下索性不去想，便到卧室去玩暗黑四，正玩的高兴，柳佳、云娜、楚玉娟三人便联袂而至。
　　方旭卧室中有三台电脑，他与云若若各一台，还有一台是专门自网上下载资料用的，都是顶尖配置。柳佳楚玉娟也是游戏高手，当下便一人占据一台机器，要与方旭连通局域网共同作战。
　　方旭正觉得一人玩少了点热闹气氛，当下欣然应允，云娜不会玩游戏，便搬了张凳子紧挨着方旭坐下，如此近距离的坐在方旭身旁，云娜心中怦然心动，望着方旭英俊无双的面上满是兴高采烈之意，云娜心中也是惬意。
　　云娜身着米白色羊毛衫，将撩人心弦的惹火身材束缚的无限美好，许是因为屋内气温微有些高，云娜那精致诱人的无瑕玉面有着淡淡的晕红，一双美目在电脑屏幕与方旭面上打着转，嘴角绽放出一丝发自心底的笑意，而方旭闻着云娜身上传来的阵阵幽香，望着她那高挑火爆的娇躯、完美的身材比例，让无数人垂涎的美丽面容，心中也是莫名的一动，竟然有些心猿意马。
　　方旭不由想起金工实习时的那十一碗冰镇百合汤，想起了平时在散打社团云娜似严厉实关心的种种举措，还有‘情人之家’雅间内那个缠绵诱人的热吻，方旭心中不由的轻轻叹息，‘学姐真是少见的美女，她如此诚心待我，许是我前生修来的福气，只可惜，大家有无缘无分，或许做个好朋友对双方都好。’
　　方旭望着斜对面因为奋力厮杀而兴奋的脸蛋都红了的柳佳，又自一叹，‘佳佳，如果我早就知道你就是鼻涕虫，如果我没有被那个该死的老家伙封住了记忆，或许你才是我刻骨铭心的恋人吧，只是如果这样，若若是不是会很伤心，不对，若若那时应该还没有成为自己女朋友，想来不会伤心。’
　　方旭胡思乱想着各种可能，忍不住又将目光投到楚玉娟的面上，望着因为操作失误不小心挂掉而纤眉微皱连连跺脚的楚玉娟，不由的微微一笑，‘高贵傲气的楚玉娟在自己的面前，总是如同一个楚楚可怜的小妹妹般让人感到痛惜怜爱，如果她对我应该只有崇拜那么简单就好了。’
　　方旭重新将目光落在云娜的身上，准确的说应该是云娜右手腕大动脉处，那里有一道触目惊心的伤疤，隆起的伤口便似一条丑陋的蜈蚣一般狰狞可怖，立身在光洁滑腻、欺霜赛雪的肌肤之上，更是难看万分。方旭心中却又一酸，云娜平时总是时不时的往下拉拉衣袖，自然是要盖住这条丑陋的伤疤，如果不是自己抢救及时，岂不是要抱憾终生。不过说起来也不对，如果不是因为自己，云娜又岂会自杀。
　　方旭叹了口气，鬼使神差的伸出右手握住云娜的手腕。
　　云娜自然没料到他会如此，皓腕甫一被他握住，身上便如触电般麻酥酥晕陶陶的，芳心更如小鹿急撞，感受着他温暖干燥的手掌传来的热力，再也无法支撑自己的身躯，‘嘤咛’一声便半倚半靠在方旭身上。
　　“阿旭，快跑哪，快喝药水哪，傻站着干嘛，你快完蛋了。”见方旭的亡灵法师一动不动的傻呆呆的任由几个五足魔蜥蜴狂殴，柳佳急坏了，边嚷着边操纵自己的矮人战士前去解救，同时也忍不住抬头望了方旭一眼，看他在搞什么鬼。
　　柳佳面上的表情凝滞住了，方旭与云娜情义绵绵的靠在一起，方旭握着云娜的手腕，手指极为轻薄的在云娜的手腕上摩娑着，而云娜面上娇艳欲滴，玉面轻轻的搁在方旭的肩膀上，一双美目含情脉脉，柔和的似乎能滴出水来。
　　‘你个死方旭。’柳佳肺都快气炸了，忍不住娇喝道：“阿旭，你在干什么？”
　　云娜浑身一个激灵，忙不迭的离开方旭的肩膀，方旭听了柳佳的怒喝，也知道自己适才过于鲁莽，望着醋意盎然的柳佳、好奇望着自己不知道发生何事的楚玉娟以及螓首死死垂下，任由满头青丝遮住面孔的云娜，也知道自己方才的动作实在太过暧昧，当下也很是有些尴尬，讪讪的一笑，解释道：“我没干什么，我只是想替云学姐将手上的伤疤消除掉而已。”
　　云娜闻言心中一愣，也觉得方旭握自己手腕的时候，那道伤疤热呼呼的，眼下转着手腕一看，那条难看的伤疤的确比原来要淡上了很多，柳佳却是不信，“我知道你医术神奇，可你也不必蒙我。不对，也许你说的是真的，不过你这么厉害，怎么不把我手上的伤疤除掉，除非……”
　　柳佳说着话，心中却是一酸，她始终认为如果不是云若若抢先一步成了方旭的女朋友，凭自己对方旭的深情厚意，凭方旭得知自己就是‘鼻涕虫’后表现出来的欢喜，自己一定早就成了方旭的女朋友，只是眼下，‘云娜是为你受的伤，你就如此着急，要帮她治疗，我也是为你受的伤，你为何不管不问，莫非我在你的心中，连她也比不上吗？’
　　柳佳心中一阵气苦，腾的站起身来，几步就走到了门口，伸手便去开门，方旭见她玉面罩霜，知道她真个生气了，当下忙起身抓住了柳佳的手，柳佳挣了一下没挣脱，方旭望着柳佳手上那小时候因为抢救自己的雕像而落下的伤疤，心中爱怜之意大起，而云娜目中也满是歉意，柔声道：“对不起啊，佳佳，都怪我小时候太任性了。”
　　柳佳哼了一声，方旭忙解释道：“佳佳，你听我说。我在师父的栽培下吃过不计其数的灵丹妙药，我的血液中含有很多对人体有益的成分，辅佐我修行的内功，便能够消除自己的伤疤。但也因为这个原因，我不能帮别人去除疤痕，只是云学姐当时受伤的时候，我曾经给她输血，而学姐的血气中含有我的成分，这样我就能试着发出真气去改变学姐手腕伤疤的内在组织，却不会受到排斥。”
　　柳佳听他说的有理，望着云娜手腕处的那曾经浮肿的伤疤，似乎真的消退了不少，这才‘哦’了一声，算是相信他的说辞，末了却仍是不放心的问了句，“小道士，你真的没有骗我。”
　　望着她清澈明亮的美眸，方旭笑着道：“鼻涕虫，我真的没有骗你，我从小到大受了不计其数的伤，如果不能消除伤疤的话，我现在岂不就是满身的疤痕了。”
　　柳佳这才真的高兴起来，却又忍不住嗔道：“谁知道你身上有没有疤痕，我……我又没看过。”此言一出，柳佳也觉得有些不妥，玉面登时飞上两抹红晕。
　　“有机会你可以好好检查嘛。”楚玉娟在一旁打趣着，忍不住噗哧笑出声来，柳佳羞急难耐，娇声道：“好你个死玉娟，你敢笑我。看我怎么收拾你。”
　　望着笑闹成一团的二女，满心欢喜端详自己手腕的云娜，方旭心中先是有些轻松，复又有些烦乱，‘如果适才佳佳含怒出门，以后或许就不会再纠缠自己，或许就会找个真正爱她的男朋友。可自己为什么一看到她那伤心的样子，就忍不住要拦住她呢，换了别的女孩子，我是不是也会拦住她细细解释一番，我是不忍心佳佳伤心，还是我天生就是个花心的人，如果云娜现在找了男朋友，我真的会为她祝福吗？’
　　方旭想了一阵，柳佳与楚玉娟也停止了嬉闹，三人重新玩游戏，不觉到了七点钟。
　　方旭看了下表，忙道：“佳佳，玉娟，七点了，我们快去看新闻吧。”方旭有个习惯，只要有时间，新闻是绝对要看的。
　　※※※
　　方旭聚精会神的看着新闻，柳佳三人规规矩矩的坐在他身旁陪他一起看着，而冷眼望着这三个如花似玉的大美女，莫问心中就莫名的有些烦，瞪了眼方旭，心中不由的嘀咕，‘真是有什么样的师父就有什么样的徒弟，师父说莫问天当年到处拈花惹草，欠了一身的风流债，做了道士也死性不改，勾的四大家族的大姑娘小丫鬟成天魂不守舍的，他这个宝贝徒弟倒是跟他像的很，有了女朋友也如此风流。不过师父平时一提及莫问天，虽说恨的咬牙切齿，可是一听人报告说发现了疑似莫问天的行踪时，却变得欣喜若狂，也很是患得患失，待确定是虚假消息后，就会暴躁的把房间里所有的东西都砸烂。每年七夕，师父都会把自己关起来，一整天不吃不喝，自己细心留意，却听到师父那小声啜泣的声音。这一次知道方旭的情况后，一直到自己离开，师父一直是眉开眼笑，想来是想到能够于不远的将来见到莫问天而心中欢喜吧。那是说师父对莫问天的风流账根本不在乎呢，还是因为无奈而不得不漠视呢？’
　　莫问意兴阑珊的想着心事，却听的柳佳几人先是轻声惊呼，接着便交头接耳的讨论起来，莫问好奇之下把目光投向电视，便看到那断壁残垣，到处狼藉不堪的场面。
　　“真是怪事，好像接连好多天了，天天都有天灾发生，不是地震就是海啸，要不就是火山爆发，这到底是怎么了。”楚玉娟忍不住嘀咕着。
　　方旭也是轩眉微皱，自己也从网上查过，这一段时间世界各地的天灾基本上是天天都有，迄今为止已经造成了无法弥补的巨大损失，导致了数千万人无家可归。莫非真的如南宫傲雪猜测的那般，跟这个宝藏有很大的关系，望着同样拧眉的莫问，方旭心中一动，‘血盟有宝藏之钥白玉剑跟千手观音，或许对宝藏有所了解也说不定。’
　　“莫姑娘，你可知道这些天灾是否与宝藏有关。”方旭传音道。
　　莫问一怔，细一思索，传音道：“不知道，我师父只是说宝藏牵扯一个惊天动地的大秘密，但是她老人家也是语焉不详，不过天圣君也有此怀疑，曾与师父参详，师父当时只是不置可否的摇摇头。”
　　“那你认为呢？”
　　“是太过反常，我们血盟也对这种现象仔细研究，也请教了好多科学家，只是都无法解释，而有些神秘学专家说今年的圣诞节是审判日，神要灭世。”
　　‘审判日？神要灭世？太夸张了吧。当是拍末日电影哪。’方旭不由的摇头淡笑，心神又被今天袭击法国巴黎的一股怪异的寒流吸引住了，据报道说这股突如其来的寒流没有被任何气象机构预测到，它在半小时内导致气温突降三十四度，夺走了一千多人的生命，使得无数的人入院治疗，只是寒流半小时后突然消失。对此气象学家也众说纷纭，而巴黎各大媒体一时间也成了一些权威气象学家打口水战的舞台。
　　※※※
　　教导云依依的冯野此时心情渐渐平复下来，冯野花了一个半小时的时间帮云依依复习英语语法，然后找了几道题目给她做，自己就在一旁呆呆的想着心事。
　　或许自己在老天爷心目中一点地位都没有吧，要不老天爷让方旭来解救自己的同时为什么还要给他安排云若若做女朋友哪，或许方旭自始自终也没有喜欢过自己吧，哪怕是一点点，他帮助自己，只是因为他是个好人，我干脆就此放弃别再纠缠他了吧。
　　冯野黯然一叹，心中却在隐隐做痛，这些天来她心中想的嘴上念的都是方旭，觉的如果真的不再见方旭，真是千般不舍万般不愿。
　　冯野颇有些无奈的叹口气，‘自己到底什么时候喜欢他的，倒是还真说不上，不过肯定不是方旭给自己钱还债的时候，但是如果那时方旭给了自己钱，顺便要了自己，自己会不会恨他，会不会当这是一场交易，答案肯定是否定的。’
　　冯野愁眉不展，‘云若若那么漂亮，又那么有钱，与她一比，自己真如丑小鸭一般不起眼，如果让方旭知道自己的心意，他会不会认为自己是在贪图他的钱财，自己问心无愧，可是……’
　　冯野闭上眼睛幻想着方旭用那种嘲讽无奈却又有些痛心的眼神望着自己，冷哼哼的道：“冯野啊冯野，我还真以为你要做一个好女孩，哼哼，谁知道你只是伪装自己，每个人都知道，你接近我，无非是贪图我的钱，你这种女人真是没救了。妄我还当你是朋友。”
　　“不……，我真的不是为了你的钱，你相信我，我喜欢你，我……”
　　自己无力的申辩着，却看见那姿容绝代的云若若轻抚着方旭因为生气而哆嗦的面部，柔声道：“算了，旭，跟这种丑女人生气不值得。”接着云若若用轻蔑的目光扫了自己一眼，那冷冷的高高在上的目光仿佛是在说，‘就凭你，还想与我争男人。整整容再来吧。’
　　※※※
　　※※※
　　“冯姐姐，你有什么心事吗？”云依依轻柔的声音打断了冯野的沉思，原来云依依做完了题，正要交给冯野审批，却看到冯野坐在凳子上，目光呆滞一片，面上时而愁苦时而哀伤时而愤怒，各种表情夹杂在一起，让冯野娇俏柔媚的玉面看上去颇有些狰狞。
　　“哦，没……没什么，我只是想到了一些往事。”冯野慌不迭的掩饰着，望着这张与云若若酷似到了极点的完美脸蛋，冯野却出奇的恨不起来。
　　“真的没什么吗？如果你有什么为难的事情，我可以让姐姐跟方大哥帮你。”云依依关切的道。
　　“呵，不用了不用了，谢谢你关心，不过我真的没什么。”冯野连连推却，转移话题道，“哦，这些题目都做完了，我来检查一下。”
　　冯野检查完云依依的题目，然后就一些错误的试题细致的讲解一番，等所有的题目都讲解完，已经八点多了，冯野长舒一口气，笑着道：“好了，依依，今天就到这里吧，明天我们继续。”
　　“好啊，我送冯姐姐出去。”
　　冯野点点头，二人打开房门，冯野刚出房门，就看见了边看电视边笑闹成一团的柳佳、云娜与楚玉娟三人。
　　三人自然也看到了冯野，柳佳云娜目中闪过一丝诧异神色，柳佳忍不住道：“你……你不是冯野吗？你怎么会在这里？”
　　望着她目中浓浓的惊讶与不解，方旭笑着解释道：“冯野眼下是依依的家教，对了，冯野，我来给你介绍一下，柳佳与云娜学姐你想必都认识，这位是楚玉娟同学，是CZ艺术大学的学生，这位是莫问莫姑娘。”
　　冯野先与楚玉娟握了握手，然后朝着远处的莫问和善一笑，打个招呼，莫问身负绝世武功，自然轻易的探察到冯野身上那不弱的内力，而她眉宇间的妖媚之意也让莫问心中一动，‘她修炼的应该是媚功，看情形不像后天修炼倒像是先天携带者，师父说要数百年才能出现一个先天媚功携带者，这种人如果配合“诧女销魂功”修炼大成，极为厉害，据师父说，她的死对头南宫明香就是个先天媚功携带者，师父的武功独步天下，连号称天下武学第一人的教皇海因斯在她手下走不过一百招，师父却对南宫明香忌惮三分。’
　　莫问心中想着，便不由的对冯野起了深深的兴趣，当下竟然破天荒的朝着冯野点点头，算是回礼。
　　柳佳云娜虽然对冯野印象都不好，不过碍于方旭在场，多少也要表现出淑女的涵养来，当下与冯野略微寒暄几句。
　　众人聊了一会儿，最后冯野被方旭等人送下楼来，坐上了早已在楼下等待的金皇专车，朝方旭摆摆手，便扬长而去。
　　行在路间，冯野心中思绪纷纭，从周围同学口中，她知道柳佳与云娜都喜欢方旭，而这个消息也得到了方旭好友帅科的证实，今天那个叫楚玉娟的美丽女孩子看样子对方旭也是含情脉脉，‘璐璐姐好像也挺喜欢他，平时自己到她的宿舍找她聊天，说不上三句，璐璐姐就不由自主的扯到了方旭身上。这个死方旭就像个魔鬼，专门勾引女孩子，好像非要全天下的女孩子都为他神魂颠倒，他才高兴。’
　　冯野恨恨的想着，也不知自己是该恼还是该嗔，只是转念一想，却差点欢喜出声，‘方旭说柳佳她们住在隔壁，她们跟方旭跟云依依如此熟稔，定然知道云若若是方旭的女朋友，那她们为何还缠着方旭？一个可能就是方旭是个花心大萝卜，现在已经在大享齐人之福，哼哼，你个死方旭。再一个可能就是柳佳她们根本就没有放弃，想与云若若竞争。这就对了，不管是哪个可能，冯野啊冯野，你都没有理由放弃的，在这个世界上真正关心过你的男人只有方旭，也只有他让你心动，他又是那么完美，没理由放弃哪，就算是方旭真的花心，你也不必在乎世俗人的眼光，他能接受柳佳她们，为什么不能接受一点都不比她们差的自己呢？’
　　冯野想着想着，秀美绝伦的嘴角露出了一丝开心得意的笑容。


第167章
　　清晨的阳光洒在奔跑着的青年男女身上，宽广的校园里，到处充满了人群的嬉笑，走进校门再次置身于校园中，方旭心中涌上一股莫名的情绪，忍不住长长的吁了口气。
　　“怎么了，好端端的叹什么气？像个老头子。”一旁的柳佳笑着嗔道。
　　“是啊，该不会觉得上学没意思吧？”云娜美目中露出了警惕之意，这个家伙，说是养伤，每天去看他，不是在玩游戏，就是在看电视，要不就是云若若与天昀在一旁喜笑颜开的陪着他聊天，看他那悠闲自在的样子，哪里是在养伤，简直就像是个大少爷在度假休闲一般，他该不会是有些乐不思蜀了吧。
　　也难怪云娜会多想，大多数的人上大学无非是为了以后能找个好职业，生活富庶安康，只是这几天与方旭闲聊，才知道，“唉，什么小学中学的，我也没上过哪。说起来如果不是我爸妈的命令，我也不会来CZ上什么大学呢，说不定现在还整天陪着我那个无良师父在各地闲逛，虽说现在觉得大学生活也不错，不过始终也没有闯荡江湖来的刺激与洒脱。玉娟你说什么？噢，工作，这我可是连想也没想过，不过我总觉得若是让我坐在办公室里整天忙碌，还不如直接杀了我来的痛快。”
　　方旭说这番话也只是有感而发，主要目的还是安慰因为从没上过学而颇有些耿耿于怀的天昀，只是云娜、柳佳、楚玉娟在对方旭父母颇有些感激（若不是他们的决定，自己也不会认识方旭）的同时，却也因为他的这句话很是有些担心，‘万一这个家伙对大学生活感到腻味了，会不会偷偷溜走了。’
　　云娜有如此担心，所以在方旭没来由的一叹后，才忍不住说出自己的猜测。
　　“怎么会哪？大学生活如此美好，又怎么会没意思。”方旭颇有些奇怪的望了云娜一眼，笑着解释道，“叹气是因为我觉得即便外面硝烟弥漫，学校终归还是学校，虽然也有一些害群之马，但是总体来说，人类各种欲望在这里降到了最低点，大学就像是人间净土一般。”
　　“那就好。”云娜小声的嘀咕了一句，听了方旭的解释，紧张的心情也放松了下来。
　　“快走吧，早操就要开始了。”柳佳在一旁催促着。
　　因为分属不同的年纪与学院，三人不在同一个操场做早操，在分开之前，柳佳突然指着远处图书馆门前的告示栏，叮嘱方旭道：“对了阿旭，昨天光记得玩游戏，忘了告诉你，‘放飞希望、世纪之声’两个周后在CZ举行，我跟云娜都报名了，你也一定要报名哪。”
　　“什么？什么世纪之声？什么报名，佳佳你在说什么？”方旭不由的一头雾水。
　　“好了好了，我不解释了，做完早操你到告示栏去看看就好了，拜拜。”柳佳说着话跑远了。
　　方旭纳闷的摇摇头，沿着第一餐厅门前小路，一溜小跑朝着操场跑去。
　　站在队伍的最后等待早操音乐响起的方旭，正与那些关心他的哥们聊着天。
　　“阿旭，你小子怎么了，凭你这比施瓦辛格都要强横变态的身体也会生病？”刘天上下审视着方旭，目中满是怀疑。
　　“是啊，一病就是四五天，你也太夸张了吧？”候天道。
　　“对了，我听帅哥说这几天都是柳佳学姐在照顾你，嗯哼，你小子老实交待，有没有趁着这个机会，把她……，嘿嘿……”阿海也凑了过来，贼兮兮的捶着方旭的肩膀，用一种男人都理解的笑声结束了自己的话，众人听了也都附和着淫笑了起来。
　　方旭大窘，对这群不说正经话的家伙颇是有些无可奈何，还好早操音乐响起，将他从尴尬的局面中解救出来，众人纷纷归队，随着音乐声做起操来。
　　“小天，听说有个世纪之声什么的，你知道吗？”方旭心不在焉的做着操，顺口问前面的刘天道。
　　“知道，现在全校没人不知道吧，这场盛大的演出要在CZ举行，现在开始报名。”
　　“报名？当群众演员吗？”
　　“不是，是服务人员。”
　　“那这个世纪之声到底是什么？”
　　“是个演出啊。”
　　“是歌舞晚会吗？”
　　“一部分是。”
　　“一部分是什么意思？”
　　“就是说不全是。”
　　“……”
　　※※※
　　一直到早操结束，方旭也没能从刘天嘴里弄明白‘世纪之声’到底是什么东西，早操结束帅科等人又过来给他讲解了一番，后来这几个家伙饭也顾不得吃，干脆带着依然稀里糊涂的方旭到告示栏去看海报。连看带解释，连说带比划，方旭终于算是明白了。
　　这大半年来，世界各地因为天灾不断，造成了巨大的损失，灾民流离失所，便有人组织了这场‘放飞希望、世纪之声’的盛大巡回演出，据说要在十个国家演出，从未被天灾光顾的中国是第一站。这是一场慈善性质的盛会，届时会面向全世界实况播出。而就规模而言，虽不敢说是空前绝后，最起码也是极为壮观，到时会有不计其数的明星到场。
　　而这场盛会也不仅仅是演出那么简单，前三天是各种演讲与慈善捐款，世界很多著名的演说家都会出场，而中国各行各业的很多名流巨贾都会应邀参加，他们便是这场慈善捐款的主要对象。这三天晚上是三场晚会，第一场晚会是魔术表演，出场的是七位世界最顶尖的魔术师，而压轴大戏是曾经的世界排名第一的魔术师大卫・康恩力的表演。为什么说曾经哪，并不是他已经被超越，而是他五年前就已经金盆洗手，退出了魔术表演行列，而他在很多重要场合很不谦虚的说，如果他不退出让位的话，恐怕会导致无数的同行没有饭吃。如此嚣张狂妄的话，却没有招致世界任何一位一流魔术师的嘲讽或是奚落，因为在魔术界，大卫本身就是一座无人可以超越的珠穆朗玛峰，他那曾经引起几亿人疯狂的无双技艺，便是身为同行的一流魔术师，也只有深深佩服的份。
　　第二场晚会是杂技表演，十八支来自世界各地的顶尖杂技团会给观众带来他们那令人咂舌不已的梦幻绝技。
　　第三场晚会则是重量级拳王争霸赛，四位世界重量级拳王的出场，一定会引起拳击爱好者的疯狂拥护，而随之衍生的各种豪赌，怕是也会将现场气氛推到白热化的程度吧。
　　第四第五天是慈善拍卖，各种奇珍异宝如古玩字画、名刀名剑等纷纷被带上拍卖台，这里面包括印度珠宝大师加烈倾尽十年心血制作的天价项链‘梦幻之心’，阿拔斯大帝（1587―1629）时代波斯旧京伊斯法罕著名铸刃师克尔曼一生最得意的作品：以其名字命名的大马士革刀‘克尔曼’等等。
　　而这两晚也有两场歌舞晚会，届时不止是大量的大陆或是港台明星，世界许多重量级的歌王天后包括好莱坞影星都会出场甚至是登台献艺，而对于很多少男少女来说，这怕是最值得期待的事情吧。
　　中国那么多经济发达的城市，为何单单选中CZ，小老百姓自然不知晓，媒体上吹嘘说因为CZ无与伦比的人文气息才会脱颖而出的屁话自然也没人相信，方旭倒是隐隐约约猜到，有一部分原因怕是因为CZ的境外超能者全数撤走而同盟与异能两大超能者组织的成员大半都在CZ，相对其他城市来讲，CZ目前可是相当的安全。这么多的明星乃至社会名流到场，安全，恐怕是最重要的吧。
　　而据说历时五天的盛会，广告招租位、演出、募捐、拍卖所得，扣除大会费用，余额都将作为善款一分不落的全数捐献给世界红十字会。
　　“这样的盛会，主办方怕是要花不少钱吧？”方旭边看着海报边问道。
　　帅科笑着道：“那是自然，不说别的，这么多的重量级明星出场，出场费怕都会是一个天文数字吧。也有一些明星不要出场费的，像魔术师大卫就分文不要，而在以前，他成名后一场两小时表演的报酬最少也是二百万美元，现在网上都把他捧上天了，说这才是真正的德艺双馨，在他带动下，他的六位同行都宣称不收任何报酬，不过他们这样的人很少，大部分的明星才不管你是不是慈善盛会，给钱才来，少一分也不行。不过扣除所有的费用，说不定会有不少的盈余，希望真的像海报上说的那样全数捐献给世界红十字会，不要落入某些人的口袋才好。”
　　而方旭也从告示栏的海报上得知，这次盛会将在号称亚洲第一大乐园的CZ乐园的地下会场举行，而这场盛会的所有与会人员，到时候将是个极为惊人的数字。据帅科说少说也有两三万人之多，加上观众，能达到十万左右。自然就少不了服务人员，保安、后勤、现场秩序维护者、餐厅侍者等等等等。
　　而市委跟省委对这场盛会也极是关注，随之而来的各种经济效益暂且不说，这场面向世界直播的盛会完满落幕后，CZ的城市品牌形象绝对会连上好几个台阶。眼下CZ的各大高校便得到了市政府的文件，说是让自行选拔品行兼优的学生来担当服务人员，并且每个高校都有一定的名额，这些服务人员的工资待遇很高，一天有三百元之多，但是要求也很高，什么五官端正，英语流利、从无校内处分等等。为此CZ大学昨天还开了一个全校师生大会，号召全校学生踊跃报名哪。
　　“为什么要让学生做服务人员？找一些专业的岂不是更好？”方旭好奇的问道。
　　“这个嘛，一个是学生好管理，再就是大学生年轻，朝气蓬勃，而相对来说素质能高一些，言谈举止装也能装出几分高雅的味道，再就是像校长昨天说的那样，能更好的体现出我们CZ这个优秀城市的优秀人文气息。其实服务人员也不全是学生，像保安、餐厅侍者、安检人员等等这些都是经过严格训练的专业人员来担当的，听说部队也会来。”
　　“噢。”方旭点点头，又道，“咱们学校有多少人报名？”
　　“学校超过九成的人都报名了。”帅科嘻笑着道。
　　“大家热情这么高？也太夸张了吧。”方旭忍不住呆了一呆。
　　“这有什么夸张的，这可是空前绝后的盛会，说不定一辈子也只能见识一次，不去看看多可惜。不过对我们来说，门票实在太贵，我打听过，门票分五等，贵宾票要一百万元一张。”
　　“啥，乖乖，一百万！？不用这么夸张吧？谁能买的起？”候天惊道。
　　帅科笑着道：“这就不用我们操心了，有钱人多的是，对那些真正有钱人来说，一百万就是毛毛雨啦，何况是连着看五天，平均一天二十万，相对看一场明星晚会就要几千甚至上万的门票也不算是太夸张。我听说最便宜的五等票也要五万块哪，你想，在这个十万多人的会场里面，你买了五等票，演出台上的人影怕是比蚂蚁都小吧，那还看的什么劲，但即便这样，还是有无数的人去买，fans的热情，就是这么可怕。阿旭，你说是吧？”
　　方旭笑着点头表示理解，帅科说出了兴致，又道：“在CZ乐园还有数个露天会场，现在已经在着手布置，能容纳五万人，每个会场都有一个超大型的屏幕，实况转播，票价平均一张一千元。”
　　刘天笑着道：“看转播有什么意思，还这么贵，反正电视也转播，看电视就好了嘛，何必花这个冤枉钱。”
　　帅科摇头道：“此言差矣，到亚细亚去看电影少说要五十块，可在家里租张碟片看只需要一块钱，为什么还是有那么多的人去看电影，音响效果、视觉感观包括气氛截然不同哪。”
　　帅科顿了顿，滔滔不绝的又道：“不过票价这么贵，咱们穷学生哪里能买的起。但是如果做了服务人员就不同了，如果能在盛会期间被安排在地下会场维持秩序，那就可以免费观看，如果有幸被安排在贵宾旁边，那不就是等于省了一百万？呵呵。而且好处还不止这些呢，你想想，到时候无论是餐厅还是会场，你都可以看到无数平时根本无法见到的中外明星，那岂不也是爽透了。听说有一些大明星住在CZ乐园的客房部，如果谁被安排在客房部服务，那就可以给那些大明星服务，搞不好还可以弄到她们的签名照哪。我听说美国新一代摇滚天后克丽思汀莉也会参加这场盛会，那可是我的梦中情人哪，呵呵。”
　　“对啊对啊。”阿海忍不住插嘴道，“这还不止哪，咱们学校这么多的帅男靓女，如果谁一个不小心被那些星探或是明星经纪人看上，我靠，那就飞黄腾达了，哈哈，我是没那个指望，不过阿旭，你的机会可是大大的。”
　　“阿海说的不错，有不少同学都是抱着这个态度报名的，尤其是那些成天幻想被星星砸中的女生。”帅科接过话来道，“阿旭，你可一定要报名。你如果成了大明星，那我们也跟着沾光，哈哈哈。”
　　“嗯哼哼。请问帅科同学，听说当年你与天皇巨星方旭曾经共居一个寝室，这可是真的？”阿海将手中的英语课本卷成麦克风状递到帅科下巴处，咳嗽几下清清嗓子，故作严肃的问道。
　　“是真的。自从他加入娱乐圈，我们分开两年多了，如今的我也即将踏上社会，这些甜蜜的往事却依然历历在目。”帅科一声长叹，摸着下巴，作出一番往事只堪回首的沉思向往状，众人连连作呕。
　　“哦？那我想问，作为天皇巨星方旭曾经的好友，您对他是怎么评价的？”
　　帅科抚额沉思，叹道，“我从第一眼看到他的时候，便觉得此子绝对不是池中之物，终有一天会腾空而起，翱翔九州。”
　　“事实证明了您的眼光的确有独到之处，那敢问，方旭这近两年的大学生活是如何一种情形，您可以对全世界所有关注他的fans讲一下吗？”
　　“当然可以，当年的他顶着CZ大学第一帅哥的头衔，压力很大，每天都要在健身房花上三个小时锻炼身体以保持他那完美的体形……”
　　※※※
　　※※※
　　众人被一本正经、自说自话的二人逗的哈哈大笑，方旭对这个盛会也有了几分兴趣，当下捅了捅帅科，笑着道：“好了好了，少恶心人了。怎么报名？”
　　帅科停止耍宝，呵呵笑着道：“找辅导员报名就行，不过你不用报名了，咱班三十二人全都报了名，我知道你一定也会感兴趣的，所以顺便把你的名字报了上去。今天下午咱们全班到402教室去考试。”
　　“考试？”方旭微微一愣，讶道，“怎么还考试？”
　　“当然是要搞淘汰赛，狼多肉少，不搞淘汰赛制没法分配。今天下午考一些礼仪知识，是笔试，明天下午再进行英语口试，周日下午进行全校交谊舞比赛……”
　　“等等，等等。”方旭忍不住打岔道，“怎么还要跳交谊舞？”
　　“噢，是这样的。昨天全校开会的时候校长说第五天上午慈善拍卖就会结束，下午是一场盛大的舞会，不少明星都会出场，而观众则只有买了贵宾票的跟主办方邀请的嘉宾才有这个资格，不过大会对服务人员特殊照顾，给了五十个名额，你想，面对那么多的大明星跟社会名流，如果她们来邀请你跳舞，你不会或是舞步不娴熟踩了人家的脚，那多丢人。”
　　“是啊是啊。”候天不甘寂寞的嚷道，“至于这五十个名额是抓阄还是随意分配或是内定，就不得而知了，反正这可是个近距离接触那些明星的最好机会，如果能与她们共舞一曲，那可是爽毙了，以后吹嘘也有了资本，哈哈哈。”
　　众人闻言笑了一阵，刘天又道：“听说这三场考试的成绩加起来综合评比，取前一百五十名当服务人员，在接下来的十天时间里学校会派专门的老师进行突击培训。”
　　“靠，学校这么多学生，就取一百五十名，竞争太激烈了。”
　　“没办法哪，全CZ可有十三所大学哪，咱们学校还算是名额最多的呢。”
　　看来这场‘世纪之声’对全校学生的影响都很大，无论是餐厅校园还是教学楼，到处都能听到谈论的声音，而一些一向不喜欢英语的同学，也开始拿出书本来复习，或是戴上耳机开始练口语，一些不会跳舞的同学也开始加班加点的练习，也有不少人到图书馆借了《社交礼仪大全》来看，总之大多数的人都在临阵磨枪。
　　下午，方旭在考试的前一刻被辅导员叫走带到了学校员工会议室门外。
　　“方旭，你进去吧，校长助理董老师在等你。考试快开始了，我还要去监场，先走了。”辅导员看了看手表，便匆匆离去了。
　　“等我？等我干吗？”方旭心中嘀咕着，顺手推开会议室的门，差点吓了一跳。长长的会议桌两侧，坐着三十多个女生，会议室里唯一的男性是坐在会议桌首位的四十岁左右的校长助理董清。董清一左一右分别坐着一个三十多岁的女人，左首女子戴着一幅银边眼睛，一头齐耳短发，相貌虽是平凡，只是看上去却有一股雍容典雅的气质，右首女子身材高挑，相貌美丽，神容间有一种高贵的独特气质。
　　而方旭甫一推门，所有女生的目光都齐刷刷的投到他的身上，在众目睽睽之下，方旭颇有些难耐，却也是神态自若的走上前去，望着董清微一鞠躬，淡笑着道：“董老师，您好。不知您找我有什么事情？”
　　望着方旭的表现，董清与左右两个女子好像都很是满意，互相交换了一下目光，微笑着颔首，董清便笑着指着自己对面的位子道：“方旭同学，请坐。”
　　方旭依言拉开椅子坐下，偷偷扫视了一眼，长桌两侧的女生个个都是姿容秀美，大多都认识：云娜、柳佳、李璐璐、蒋盼月、林彩仙、叶婷婷、冯野、杨乐等等，‘这到底是要做什么？莫非与这次“世纪之声”有关？’
　　事实证明，方旭的猜测一点不假，董清笑着道：“人员都到齐了，咱们开始吧。这次邀大家前来，是有一件事情宣布，那就是经过校方研究决定，各位同学都可以不必参加考试，直接成为‘世纪之声’的服务人员。”
　　话音甫落，一众女生忍不住叽叽喳喳的低声讨论起来，几乎每个人都有点喜形于色，这里的女生都是学校顶尖的美女，虽说对自己都很是自信，但是能够不用考试直接被选拔出来，到底也是一件值得高兴也值得骄傲的事情。
　　柳佳悄悄伸出大拇指朝方旭晃了晃，意思自然是说‘你是全校唯一一个不用考试就能够脱颖而出的男生，真是让人佩服’。方旭淡笑着摇摇头，也朝柳佳翘了翘拇指，意思说‘大家彼此彼此，你也很厉害。’
　　柳佳甜甜娇笑，二人的动作虽然不大，却清晰的落入很多女生眼中，便有好多人面色都微微变了，而坐在柳佳对面的叶婷婷忍不住轻哼一声，道：“大庭广众的，脸皮真够厚的，讨好也不用这样吧。”
　　叶婷婷声音倒是不大，可是柳佳却听的一清二楚，对这个刚入学就差点与自己吵起来的小美女，柳佳可是没什么好印象，当下微怒道：“谁脸皮厚，你给我说清楚。”
　　叶婷婷倒是没料到柳佳能听到自己的低语，不过也不甘示弱的回敬道：“说谁谁清楚。”说着话，迎上柳佳那怒意盎然的美眸，声音也不由自主的高了起来，冷笑着道：“怎么了，你想咬我吗？”叶婷婷脾气一向火爆，而对与自己有矛盾的柳佳，她也很是反感。
　　柳佳突然面色一缓，转怒为喜，娇笑着道：“咬你？哎哟，我可没你这种嗜好与能力。”
　　这会儿换了叶婷婷变了脸色，柳佳身旁的舍友兼好友苗小伊笑着道：“佳佳，看来这位学妹倒是经常咬人哪。”
　　叶婷婷气的脸都白了，身旁的蒋盼月忙息事宁人的小声劝着她，而杨乐望着柳佳二人不满的道：“柳佳学姐，都是同学，何必如此咄咄逼人？”
　　柳佳纤眉微皱，道：“哼，是她先出言不逊的，能怪我吗？”
　　而坐在不远处的冯野听到几人的争吵，望着叶婷婷笑着道：“我倒是觉得叶学姐真是蛮不讲理，柳学姐喜欢跟谁交谈那是她的自由，你干嘛大动干火？该不会是吃醋吧？”
　　冯野此言一出，众女目光齐刷刷的落在她的面上，然后又一致盯着叶婷婷，叶婷婷便如被踩了尾巴的小兔子一般差点一个高蹦起来，羞红着脸气道：“谁吃醋，鬼才吃醋，你……你放屁。”
　　叶婷婷怒火中烧之下，连脏话都说了出来，冯野满不在乎的嘻笑着，正待开口，冯野斜对面的莫菲菲却是看过去了，冷哼了一声，娇声道：“不是说要品行优良才能当服务人员吗？也不知你是怎么混进来的。”
　　莫菲菲曾经是陈笑的女朋友，而冯野曾经跟着陈笑混，二女自然熟悉，也因为这一点，彼此看不上眼，其实主要是莫菲菲看不上冯野，觉得冯野为虎作伥，放浪形骸，实在是给女生丢人，所以每次见面从不给冯野好脸色看。
　　而冯野闻言面色一变，脸上媚态不再，望着一身朴素装扮的莫菲菲，大眼睛咕噜一转，嘻笑着道：“哟，嫂子可真会讽刺人，一点面子不给我留，还真是绝情哪。”冯野当年碍于要利用陈笑赚钱，也不敢得罪莫菲菲，眼下莫菲菲早与陈笑分手，陈笑又生死不知，自己得方旭传授武功，也就没什么顾忌了。
　　“你！？满嘴胡说，谁……谁是你嫂子？”莫菲菲怒道，冯野刚与陈笑认识的时候，莫菲菲与陈笑尚未分手，冯野便喊莫菲菲为嫂子，现在再次说出这个称呼，自然是触到了莫菲菲的痛楚之处。莫菲菲说着话一双美目却不由自主的偷偷瞥了瞥方旭。
　　冯野望见了莫菲菲的小动作，心中微恼，乘胜追击道：“不过少了陈笑的资助，嫂子似乎连一件像样的衣服也买不起哪。也难怪，嫂子是小姐身子，自然放不下身段像我们这样的穷人家丫头去打工赚钱，只是你这么个娇滴滴的大美人，没有好衣服衬托着，可体现不出魅力来，啧啧，这样可不容易钓到金龟婿哪。”
　　“你放……”莫菲菲气的俏脸煞白，脏话险些脱口而出，勉力压抑住，冯野更是得意，道：“学姐怎么把屁吞下去了，如此本事，真是让学妹我佩服哪。”
　　莫菲菲被她气的昏了头，就待回骂，莫菲菲身旁的林彩仙看不过去了，冷冷的道：“冯野学妹伶牙俐齿实在让人佩服，不过以学妹往昔的光荣事迹和刚才的表现，实在是看不出半点的品行优良来。”
　　冯野就待反唇相讥，耳边突然传来一声清晰的低喝，“冯野，够了，别再乱讲话了。”却是方旭见势态不妙，忙传音阻止。若是冯野惹了林彩仙，云娜绝对会出头，云娜一露面，她身旁的几个好友也一定会帮忙，到时候怕是要乱套了。
　　冯野闻言朝方旭吐吐舌头，做了个鬼脸，听话的不再言语，而一众小女生的莺然燕语，吵吵闹闹，也弄的董清极为头大，望着身旁抿嘴窃笑的两个女子，一阵尴尬，无奈的摇摇头，双手虚空一按，喝止道：“好了，都安静，谁再讲话，我可要取消她的资格了。”
　　所有人依言闭嘴，逞一时口快因小失大可是划不来的，董清见场面安静下来，无奈的一笑，道：“这次盛会是展现我们CZ大学综合素质的舞台，届时CZ这么多所大学的学生都会参加服务队伍，我们作为CZ第一大学、作为全国排名二十之内的重点高校，一定要表现出我们与众不同的独特魅力，一定要将他们一一比下去，要给所有的观众及演员留下一个深厚的印象。我对你们最重要的一点要求，那就是和谐与团队精神，所以无论你们曾经有什么矛盾，在这一段时间里，都一定要忘却，明白吗？”
　　“明白。”众女脆生生的答道。
　　“能做到吗？”
　　“能做到！”众女乖巧的异口同声的答道。
　　她们答应的痛快，董清却是无奈的一笑，‘唉，希望这些个个心高气傲的女生真能精诚合作吧。’
　　董清轻叹口气，开始给众人介绍他身旁的两个女子，左边是省社会科学院的院长助理李兰，这次应邀前来培训众人的社交礼仪，而右边那美女则是省舞蹈团的一级舞蹈演员方乐馨，这次自然是来教导众人交谊舞的。
　　董清介绍完二女后，又说了一通话，无非是勉励众人用心接受培训，做好模范带头作用、要有团队精神、给学校争光等等，末了董清又道：“根据市委要求，每个大学都要选出一个男生做队长，而我们学校的队长是方旭同学，大家有什么意见吗？”
　　方旭闻言一愣，而柳佳等人已经率先鼓起掌来，一众女生用热烈的掌声表达了自己的态度，掌声持续了好一会儿方才停歇下来。
　　方旭连连摆手，望着笑吟吟的董清道：“老师，我的能力怕是不能胜任这个角色，我觉得您还是另请高明的好，万一在我手上搞砸了，折损了学校的名头，我可是担当不起这个责任。”
　　董清尚未开口，冯野抢先笑着道：“别担心，我们都支持你，你一定行的。”
　　“是啊。是啊。”众女齐齐表态，一个个神情诚恳，看来对方旭当队长极是满意，方旭正待继续推辞，董清笑着道：“方旭啊，你看这么多的同学都支持你，你还有什么不放心的。而我们的这个决定也不是纯粹以貌取人，是综合了你在学校社团中的种种表现与你的学习成绩，还有就是参考了你几个月前在金皇蓝珊瑚的厅出色的表现才决定的，尤其是你的交谊舞功底，方老师对你也是赞不绝口，你可不要再谦虚了。我对你也是信心十足哪，哈哈。”
　　董清言辞谆谆，一众女生又是如此的拥护，方旭百般无奈，这才勉强接下如此重担，董清目露满意之色，又说了几句后，便宣布解散，方旭便在柳佳云娜与冯野等人的簇拥下离开了会议室。
　　随着众人的离开，会议室显得空荡而冷清，方乐馨笑着道：“董老师，这位方旭同学的确如同你们之前所说的那般出色，魅力十足，尤其是他身上那股绝佳气质，一举手一投足都能轻易牵动别人的心思，不过让他做队长，董老师就不怕出问题吗？适才这些小丫头的口水仗恐怕是因为他才引起的吧。”
　　董清摇摇头，道：“我想方旭同学有足够的能力妥善安排好一切，方老师，你就不必过于担心了。”
　　方乐馨点点头，李兰随口笑着道：“这个男孩子如此出色，怎么会没有星探挖掘，他的身段相貌气质，都是上上之选，如果把他包装成明星，一定是光芒四射无人能挡，怕是能轻易的冲击好莱坞哪。”
　　董清大笑着道：“或许吧，或许他不想，或许他没这个运气，也或许，嘿嘿，他的家人根本就没把区区一个明星的头衔看在眼里哪。”董清说着话，面上露出了一个莫测高深的笑容。


第168章
　　方旭免试成为服务人员的消息很快在校园里散播出去，一众哥们考完试后找到呆在宿舍玩儿游戏的方旭，在他们的‘威逼’之下方旭不得不大出血请这些家伙吃饭以做庆贺。众人开怀畅饮、吃喝打闹直到晚上十点多钟方才散了酒局。方旭将这些酒气薰天的家伙一一送回宿舍，回到家中的时候已经是十一点一刻。方旭洗漱完后推开了卧室门，卧室明亮，只穿了件衬衫的云若若躺坐在床上看着书，一双雪白滑嫩、修长柔美的玉腿毫无遮掩地交叠在一起平放在床上，看见方旭推门而入神情一喜，旋即却又皱着琼鼻，佯嗔道：“怎么这么晚？我还以为你不回来了呢。”
　　“嗨，那些臭小子一个个都喝得烂醉如泥，我怕他们趁着酒劲去闹事，只好把他们都送回宿舍去了。”方旭随口解释着，目光却全然被云若若那双丰嫩如脂、曲线纤滑在灯光照耀下反射着皎洁无暇的幽光的长腿吸引住了。
　　感受着方旭那炽烈的眼神，云若若玉面红若霞烧，娇嗔道：“傻瓜，看什么呢？像个大色狼。”
　　方旭呵呵一笑，上床拥住了云若若薄软衬衫下的纤细腰肢，将双唇印在了云若若那娇嫩如花闪着诱人光泽的唇瓣之上，甜蜜一吻后轻声道：“在我的若若面前，就是圣人在世，怕也是会变成色狼。”
　　方旭真心赞誉，云若若听了心中无比受用，望着美的惊心动魄的云若若，因为受伤的缘故好几天没有跟云若若亲热过的方旭，此刻只觉得一股熊熊热火在小腹燃起，一阵口干舌燥，手上微一用力，就要有所动作，却被云若若伸出纤手抵住了。
　　“怎么了？”方旭微愣，云若若对于自己的要求从来不曾拒绝过，今天这是为何？方旭心中念头一转，旋即心中恍悟，在云若若耳边低语道，“我的伤已经全好了。”
　　“我知道。可是……”云若若的面更红了，媚眼如丝，散逸出万种柔情，可纤手依然坚决的抵住方旭的胸膛，娇喘吁吁的羞道，“还是不行哪。”
　　“为什么？”方旭觉得自己的身躯快要被欲火焚毁了。
　　“她们会听到的。”云若若指指隔壁，又指指对面，玉面红的似乎能滴出血来，方旭这才明白过来，无奈的放开云若若，躺在床上望着天花板，颓然的叹口气。
　　“生气了？”云若若俯下身子，轻轻拂开方旭面上的银发，望着他空洞的眼神，小心翼翼的打量着方旭的表情。
　　“没有，有什么好生气的。”方旭摇摇头有气无力的道，心中暗自苦笑，本来三室一厅对自己与云若若来说正好够用，现在多了个云依依与莫问，就显得很是拥挤，天昀有时候不回金皇，没有多余的房间，就只得跟云依依挤一个被窝，而这么多的美女住在家里，方旭现在与云若若亲热一下怕是都成了奢望。方旭虽然不是色狼，不过与一个千娇百媚的大美女同床共枕却只能看不能动，换了谁都会受不了吧。
　　“对了，若若。”方旭突然间来了精神，笑着道，“我们买套别墅吧。面积大一些，独立卧室的那种，谁也不会干扰谁，房间要多一些，即便来了客人，也有足够的空间让她们休息。”
　　云若若也正有此意，她觉得眼下地方太过拥挤，而莫问、依依包括天昀都是爱干净的女孩子，几乎天天都要洗个热水澡，这一个个美人出浴后那裹着宽大的浴巾的窈窕白嫩、魅力十足的动人身躯时不时在方旭面前晃来晃去的，莫问更是没有作为一个女孩子的自觉，每次都是裹着浴巾坐在沙发上，看电视直到十点多钟才去睡觉，长此以往，云若若还真怕方旭会犯错误，此刻听了方旭的建议，自然满心欢喜的点头赞同。
　　二人说说笑笑，只是方旭却发现云若若眉宇间总有一股子难以抹煞的愁意，忍不住问道：“若若，你有什么心事吗？”
　　感受到方旭的关切，云若若也不隐瞒，幽幽一叹道：“瞳明的父母明天来，我爸爸也跟着一起来了。”
　　听她谈及瞳明，方旭面上也是一黯，叹口气道：“若若，要不我陪你去接他们吧。”
　　“真的！？你愿意陪我一起去。”云若若喜出望外的道，方旭被她的表情弄的一愣，云若若也知道自己反应过大，见方旭面上露出疑惑不解的神情，不由的羞红着脸嗫嚅着道，“旭，我其实也想让你见见我爸爸，可我怕你会不乐意。”
　　“嗯？”方旭不由的一愣，旋即好笑道：“若若，你怎么会这么想？我怎么会不乐意哪，那可是我未来的岳父哪。”
　　云若若闻言欢喜雀跃，却也有几分羞意难耐，轻嗔道：“厚脸皮。谁答应嫁给你了。”
　　云若若心情大好，二人轻声笑闹一阵，方旭问道：“伯父几点到？”
　　“上午十点。”云若若轻声道，说着话面色却是一整，“旭，其实……其实我在CZ的好多事情都没告诉家里，我只是说我现在在金皇酒店市场调研部工作，我的待遇很好，薪酬也很高。我也曾经嘱咐过瞳明跟依依，让他们千万别把我的事情告诉家里。到时候你可别千万说漏了嘴，千万千万要记得啊。”云若若一连用了几个‘千万’，神情间很是凝重。
　　“咦，若若，这……这究竟是怎么回事？你现在有了如此成就，为什么不让家里人分享你的成功与快乐？”方旭心中纳闷，照他理解，在社会上的每个人都希望自己出人头地，都希望能让家里人为自己感到自豪，云若若如此做却是为了哪般？
　　看出方旭目中浓浓的疑惑与不解，云若若解释道：“话是如此，只是你想，我毕业后一个人孤零零的到处打工，哪来的钱开酒店，而且还是金皇这样一个如此豪华的酒店，如果被我那固执封建的爸爸知道我是金皇的总经理，肯定要胡思乱想啦。”
　　“胡思乱想？想什么？”方旭不由的一愣，一时间没能理解云若若的言下之意。
　　云若若无奈的摇摇头，不由的轻轻拧了下这个迟钝的家伙，嗔道：“大傻瓜，当然会想一穷二白的我凭什么能拥有这一切？他肯定会猜测这里面是不是有……有什么交易，我会不会是出卖……出卖……”云若若羞红着脸说不下去，忍不住轻轻捶了方旭一下。
　　方旭恍然大悟，望着云若若玉面绯红的动人娇态，却也不由的心中一荡，在她那柔情绰态的面上轻柔一吻，道：“其实我可以出面给你辟谣的。”
　　云若若听了心中欢喜，却摇头道，“旭，还是不用了。其实我还有一件事一直没告诉你。在咱俩认识之前，我爸爸就曾数次打电话让我回家。”
　　“噢，是怎么回事？”方旭好奇的道。
　　“唉，这要从头说起。”云若若叹道，“旭，你以前常问我，我的家乡是什么样子的，我总是说它山明水秀，其实山明水秀不假，但是它偏僻落后，我初中毕业后到离村子五十多公里的县城去上高中，说来也不怕你笑话，这个现在看来绝对不入流的小县城，却使得我如同刘姥姥进了大观园般惊叹不已，好多天后才适应过来，我甚至一度觉得这就是人间天堂。而我爸爸穷怕了，很希望我能出人头地，不愿看到我跟他一样在村子里蹉跎一辈子，就咬紧牙关、节衣缩食的供我上学，我也算是争气，成为我们村子第一个也是目前为止唯一一个大学生，这是我爸爸一生最自豪的事情。我至今还清楚的记得，我拿到大学录取通知书的时候，我爸爸像个孩子般的又哭又笑。”
　　云若若说着话，鼻子一酸，珠泪缓缓落下，方旭心中也是喟然一叹，将云若若拥入怀中紧紧抱住，柔声哄着：“好了，若若，这些都过去了，我们以后多孝敬他们，让他们抛却以往的苦难生活好好享受一下。”
　　感受着方旭温暖而有力的怀抱，云若若一阵放松，听的他轻柔而坚定的话语，心中更是倍感温馨，这才渐渐的止住哭泣，又道：“我本以为大学毕业后就能凭自己的双手赚钱，改善家里的条件，可事与愿违。因为那些混蛋老板的缘故，我一直换工作，也就没什么积蓄，我当时很迷茫，为什么我费尽心思的努力工作，却没人赏识我，我身边每个人似乎都对我图谋不轨。我爸爸知道后嘴上不说什么，我却知道他心里害怕，怕我在外面受苦，怕我受人欺负，更怕我重复祖辈穷困的日子。在这种情形之下，我们县城有个干部托人到我家给他儿子说媒，那个混蛋说只要我爸爸同意这场婚事，他就会安排我到县城电力局工作，从此衣食无忧。把我爸爸喜欢的跟得了宝贝似的，要我回家相亲，我不肯，他气坏了，破天荒的第一次骂了我，那段时间我的情绪很低落，对一切都失却了信心，可是，上天派你来到我面前。”
　　云若若玉面上露出动人的娇态，眉梢眼角洋溢着幸福的微笑，偎依在方旭怀中，柔声道：“你救了我，又成就了我，年底我爸爸又拿相亲的事情催我，我就骗他说我已经有了男朋友，跟我一个办公室，虽然家庭条件很一般，不过对我很好，人也上进，能力出色，我们在一起很快乐。而当时你给我一张四百万的银行卡，我从那时起开始频频的给家里寄钱，说这里面有你的一份心意，爸爸知道我过的好，也就放心了，这才就此作罢。”
　　方旭恍悟，笑着道：“原来在伯父的印象中我只是个给老板打工的穷小子，如果我摇身一变成了金皇的幕后大老板，伯父恐怕会胡思乱想。”
　　云若若娇笑着点点头，道：“是啊，以我爸爸的性格，肯定不会相信，说不定还会怀疑我甩掉贫寒的男友傍了你这个大款哪，如果那样的话，他肯定会气的吐血，我可也就惨了。”
　　云若若吐吐小舌头、拍着胸口作出一幅小女子怕怕的表情，引得方旭呵呵轻笑了起来，二人相偎相依柔情依依，都没有困倦之意，又随意聊了一会儿，方旭便提到了‘世纪之声’。
　　“旭，真是恭喜你了，竟然能够免试成为这场盛会的服务人员，到时候说不定还要请你多多照顾哪。”云若若娇笑着道，不过那荡人心魄、让人欲念高涨的娇媚笑容中似乎隐约藏着一丝狡黠的捉狭之意。
　　“什么意思？”方旭一愣，旋即讶道，“莫非……莫非你是大会嘉宾？”
　　云若若怔了一怔，旋即笑着伸指轻点了下方旭额头，嗔道：“什么都瞒不过你。”
　　云若若说着话从床边写字台的抽屉里拿出一张装帧精美无比、约莫25*10cm2的薄薄水晶卡与几份小册子递给方旭，玉臂环住方旭的颈项，献上甜蜜一吻，这才道：“旭，这就是嘉宾的邀请卡。”云若若说着话，却又皱起纤眉，无奈的道，“其实这次邀请的嘉宾除了政府官员外，大多都是胡润排行榜上两百位之内的大富豪，我打听过，座位也是按照排名榜排名排列的，凭财力，我怕是连敬陪末座的资格都没有，可是他们却将我排在中间的位置上，也不知道究竟是在搞什么鬼？我看是有人存心看我的笑话。”云若若目中微现怒意，只是却也有些无可奈何，她的邀请卡是大会主办方通过市委转交给她的，如果不去，就是驳了市委的面子，日后金皇在CZ的发展怕是就会有磕磕绊绊了，可如果去了，就一定要捐款，如果数目过少肯定会让人奚落不已，而且一些不明真相过高估计金皇真正实力的观众也会对金皇的吝啬颇有微辞，不过云若若也打定主意，便是遭人奚落让人误解也不能捐太多，毕竟金皇还在全速发展阶段，处处都需要钱，最多能捐个一两百万，谁爱笑谁笑去吧。
　　方旭自然知道云若若的性格，当下笑着道：“若若，不要理会那么多，我倒是觉得这是一个打响金皇招牌的好机会。”
　　云若若点点头，道：“的确是这样，不过在这场盛会打广告价钱高的吓人，我打听过，在餐厅做一个1平方米的广告要两百万元，在会场入口做广告一平米要五百万元，如果在会场做滚动广告五天下来总共要三千万，这可能对那些大公司来说不算什么，可是对咱们金皇来说，真是贵死了。”云若若连连摇头，示意无法接受这么高的价格。
　　方旭却笑着道：“贵也要做，不但做，而且还要做遍每个地方，若若，我明天就拨二十个亿到你的帐户，你拿这笔钱，到这个世纪之声上扬眉吐气一下。谁敢看我女朋友的笑话，我就让他笑不出来。”
　　方才云若若随口一句‘有人想看我笑话’，让方旭心中一动，方旭的观念就是自己受窘不要紧，自己的女朋友受窘可是万万不行，当下好胜心起，一定要给云若若争个面子。
　　云若若闻言却是吓了一跳，讶道：“二十……十亿？”
　　云若若知道方旭有钱，金皇发展到现在，方旭前前后后已经投入了约莫十二个亿左右，否则云若若虽是一代商业奇才，没有这些充足的资金做后盾，怕是也不会在短短不到两年的时间里将金皇发展到如此规模。
　　“二十亿？”云若若又呆呆的重复了一句，那呆滞却又别有一番滋味的娇憨表情勾的方旭欲火大盛，如果不是顾忌到会被吵到云依依与莫问，方旭真要把云若若就地正法了。
　　“不行不行。”云若若这才醒悟过来，见方旭满面严肃的样子，知道他不是在开玩笑，对方旭的用心虽觉得欢喜无限，却也连连拒绝道，“不行不行，绝对不行，旭，我知道你很有钱，也知道你疼我，可是绝对不能这样乱花钱的，得不偿失的。”
　　方旭早知道云若若定会严词拒绝，当下笑着道：“若若，你就听我的，我想到时候我父母说不定也会出场，就是不出场，也会从别的渠道知道这场盛会，如果让他们看到自己的儿子与未来的儿媳妇经营了两年公司却囊中羞涩，怕是会对咱们的能力有所怀疑的，你争了面子，其实也就等于我在父母面前也有了面子。”
　　“也是喔。”云若若傻乎乎的点点头，方旭这个不怎么像样的理由让一直渴望得到方旭父母承认的云若若有些动心，可是却也不安的道，“只是这样的表现，是不是有些作弊的嫌疑。”
　　看她那郑重其事的娇憨神情，方旭忍俊不禁，连连摇头，又道：“其实一来我们争口气，再者眼下世界如此多的难民，不是说盛会所有的盈余都会捐献给红十字会吗？这样一来，也算是尽了对那些灾民的心意。”
　　云若若心中稍安，方旭又趁热打铁在云若若耳边低语几句，云若若惊呼一声，讶道：“旭，你怎么会这么有钱？”
　　方旭笑着道：“放心，我都是通过正当途径赚的，而老爸老妈的本钱我早就还给他们了，所以咱们再怎么用，也不会是败家子，呵呵。”
　　云若若却没有笑，相反的却是面色一黯，道：“旭，我是不是很没用，我一直认为自己很有本事，可是我赚的钱却连你的零头都比不上，却每天在你面前自吹自擂，我……我是不是很可笑？”
　　方旭万万没料到自己的一番话竟然起了如此的反作用，一阵心急，望着云若若陡然失去光彩的芙蓉玉面，心中痛惜，忙紧紧的抱住她，柔声道：“傻丫头，你乱讲什么呢？我能赚钱一部分原因是我有一些专门开理财公司的好友，他们总能给我一些有用的建议，而最主要的是因为我能彻底的放开手脚，说穿了也就是赌徒心理，比如说我搞期货，我能将手中所有的钱一分不剩的全数投进去，因为我的钱是由两千万赢来的，赔了我也不在乎，而我的运气一直也不错，经商之人谁敢如此频繁的孤注一掷。其实现在我也不这么做了，因为我也觉得钱赚的差不多了，也没必要再去冒这样的风险。而你现在一直在开拓金皇的规模，在这样的基础上却能取得眼下如此高的利润，换了我就无法做到。其实我们在CZ的一切我都没有瞒着爸妈，你的种种举措，每每让我爸妈赞赏不已，便是我那心高气傲被人称为商业天才的妹妹彤彤，也对你是由衷的佩服。若若，你千万不要妄自菲薄。”
　　方旭一番话娓娓道来，情真意切，云若若这才开心起来，面上恢复了往日的神采，也就接受了方旭花二十亿争一口气的建议。
　　方旭把玩着水晶卡道：“若若，我看这上面写着嘉宾可以带五个人入场，你不如把依依、天昀都带去，也邀请一下莫姑娘，你们一起去放松一下吧。”
　　云若若自然不会有什么异议，点头答应，念及一事，忙道：“旭，你师父今天跟你联系了吗？莫姑娘今晚又问了好几遍。”
　　方旭压低嗓音道：“师父今天下午给我来了电话，我请来的几个帮手迟迟没来，原来是在半路上被这个老家伙截住了，好像是陪着他找寻一件东西。”
　　云若若轻哦了一声，道：“那你提起莫姑娘的事情了吗？”
　　“提了。”方旭道，面上闪过一分戏谑与无奈之意，道，“我刚说血盟盟主找他，他就啪的就把电话挂了，我再次打过去，这老家伙气急败坏的说你个臭小子少管大人的事，然后就把电话捏碎了，我靠，我怀疑他一定是做过对不起人家的事情，做贼心虚，撒丫子溜之大吉了。”
　　云若若闻言笑嘻嘻的道：“旭，你师父多大年纪了？怎么还这么搞笑？”
　　“师父说他自己也记不清了，大概是一百八十多岁吧。”
　　云若若吓了一跳，‘一百八十岁！那要老成什么样子了？’方旭笑着解释道：“其实师父看上去很年轻，看相貌最多只有五十多岁的样子，我们师门的傲天决被称为天下第一宝典，不仅仅是因为它的威力强大无匹，更因为它是天底下最接近自然、最纯正的能量，能让人脱胎换骨，师父现在已经练成半仙之体，怕是再过个五十年还是现在这个样子，最多稍稍老上一点。”
　　云若若不由的心生向往，能够青春永驻、容颜不老怕是每个美丽女子都梦寐以求的，当下忍不住希冀的问道：“旭，我什么时候才能达到那种境界？”
　　方旭看出她目中那浓浓的期待与向往，道：“你的内力与我同宗同源，你现在功力可谓是极其深厚，只要不散功，即便再过个五六十年，应该也是目前这个样子。”
　　云若若差点高兴的笑出声来，突然又问道：“那你师父的事情要不要告诉莫姑娘？”
　　“暂时先瞒着吧，不过我估计如果血盟盟主非要见到师父才同意结盟的话，以师父的性格，说不定还真会露面。”方旭嘿嘿坏笑着道，“这老家伙总跟我吹牛说自己年少时候如何风流不羁，如何如何潇洒倜傥，红颜知己遍天下，却能做到百花从中过，片叶不沾身，这次牛皮吹破，怕是要搬起石头砸自己的脚啦，嘿嘿。”


第169章
　　第二天方旭染黑了头发，与云若若、云依依换上了朴素的衣装，打的去接站。随同云若若的父亲跟瞳明父母同来的还有云依依的父母，想来是农村生活条件艰苦过于操劳的缘故，五人看上去都比实际年龄大上不少，尤其是云若若的父亲，面上沟壑遍布，背也有些微驼，更是苍老的像是个七八十岁的老头。如果不是云若若那声动情的‘爸爸’，方旭还以为这是云若若的爷爷。望着这些饱经风霜的面孔，方旭忍不住阵阵心酸，而瞳明父母眼中那一片死灰，更让方旭心中隐隐作痛。
　　云若若的父亲云太海甫一知道方旭就是云若若的男朋友时，面上先是一喜，显然对丰神俊朗的方旭很有好感，只是目光落在方旭的长发上，皱了皱眉，却是没说什么，目中多少有些不快。就像是云若若曾给方旭提到过的，她父亲的思想还停留在五六十年代，人也封建古板，看到这个前卫的造型，有些接受不了。不过云太海对方旭的稍许不快很快因为之后看到满大街的时尚青年而尽数冲散了，相比这些青年男女身上那五颜六色花花绿绿的古怪衣服与他从未看到过的同样花花绿绿新奇夸张的头型，方旭这一头清爽的长发倒是越看越顺眼。
　　第二天，开始正式给瞳明置办丧事，照云若若与方旭原先的打算是在CZ先简单办一下，然后三人陪几个大人回家在村子里隆重的办一场葬礼。只是这个建议却被瞳明的父母否决了，理由很简单：这样一来一回要耽误方旭与云若若很多时间，他们是给别人打工，这样会少赚很多钱，而云依依还在上学，还是最重要的高三，村子里面的人都对她很是期望，希望她能成为村子里的第二个大学生，给全村人争口气，更是不能耽误时间。
　　云若若与云依依一再坚持也无法让固执的瞳明父母打消念头，最后只得妥协，而瞳明父母只提了一点要求，希望云若若多费费心，多到警察局去看看，希望能够早日抓到杀人凶手给儿子报仇。因为云若若告诉他们瞳明是因为黑帮火拼不幸席卷其中遇害身亡的，所以瞳明父母念念不忘的就是借助公安部门早日替冤死的儿子报仇雪恨。云若若自然满口答应。
　　几天下来，方旭表现出来的谦恭有礼不骄不躁的良好涵养也让这些个大人对他很有好感，云太海更是高兴，而方旭与云若若不经意间表现出来的亲昵也让这个老人微笑连连，后来便时不时在云若若面前夸奖方旭，言谈举止间对方旭这个未来的女婿很是满意，而云若若自然也是乐开了花，云太海便问二人打算什么时候结婚，云若若红着脸说眼下城市房价太高，两人虽然待遇很好，可暂时还没那个经济实力，等攒够了钱再结婚。
　　周一中午，云太海带着瞳明的骨灰到车站乘火车回家，在候车大厅的时候，云太海悄悄的把方旭拉到了一边。
　　“小旭，你打算什么时候跟小若结婚哪？”云太海一脸严肃的问道。
　　云太海的普通话很不标准，夹杂着很重的湖南口音，好在几天下来，方旭在云若若的帮助下对湖南话有了一定的了解，所以还能勉强辨别明白。当下方旭就把云若若说过的那一套说辞说了出来。
　　云太海点点头，理解的叹口气道：“也是啊，你们在大城市生活也不容易哪，对了，小旭，我听小若说你的父母是做小生意的，那他们见过小若吗？对小若印象如何？”
　　云太海的语气有些急切，方旭道：“我爸妈都没见过若若，不过他们对若若有所了解，对她很欣赏，夸她能力出众，是个少见的奇才。”
　　云太海听了也很是满意，笑着道：“既然你的父母对小若也很满意，那我就放心了。小旭，我就这么一个女儿，她一个人孤零零的到外地上了四年大学，大学毕业又一个人在外地工作，我虽然没见过什么世面，可也知道外面社会太复杂，小若她又长得还算是漂亮，我跟她妈妈不知道多担心，总是害怕她受人欺负，唉，她现在有了你，我也算是放心了。”
　　方旭知道他如此说是默认了二人的关系，当下心中欢喜，点点头以承诺的语气道：“伯父，您就放心吧，我一定会好好对若若的，不会让她受半点委屈。”
　　“那就好。”云太海欣慰的点点头，说着话从上衣兜里拿出一个被一张折叠起来的牛皮纸，郑重其事的层层打开，里面竟然包裹着一张银行卡。
　　在方旭不解的神情中云太海将它强行塞在方旭的手中，望着一头雾水的方旭道：“小旭啊，这里面有十万块钱，这些钱都是平时小若跟你寄给我们老两口的，唉，其实我们有房子有地，有粮有菜的自己能养活自己，也没什么花销，根本用不上，反倒是你们，在这么大个城市里面生活也不容易，处处需要钱。”
　　“伯父，这是若若跟我的一点心意，您还是留着用吧，您跟伯母年纪都大了，若若也不能在你们身边照顾，如果有点小病小痛的不是都需要钱……”方旭连连推辞，云太海却执意不收回，叹口气道：“小旭，你别跟我推让了，我们家境不好，小若结婚的时候也拿不出什么像样的嫁妆来，这些钱，就当是小若的嫁妆吧。打一见面，我就知道你是个好孩子，一定不会亏待小若的，现在我把小若交给你了，你一定要照顾好她。”
　　话都说到这份上了，方旭自然也不便推辞，只得暂时先收下。
　　※※※
　　将云太海等人送走后，方旭匆匆回到了学校。经过三场考试淘汰下来，‘世纪之声’的服务人员已经全数确定，帅科、刘天、阿海均在其列，那些落选的学生对这些人极是羡慕。据不确切的消息称，如果在这场盛会中表现极为突出，将有可能获得保送研究生的名额，这些小道消息以讹传讹，可信度不大，不过学校对这次盛会很重视倒是一点不假，因为市委将针对CZ十三所高校的所有服务团队进行综合评比，会给予前三名的学校以丰厚的奖励，事关CZ大学CZ市第一高校的威名，所以学校领导为了学校的声誉，对这些选拔出来的学生很是慷慨：决定免费为每人量身定做两套彰显学校特色与精神的职业套装，这几天服装设计系在学校的授意下就这场盛会举行了一次服装设计大赛，后天晚上在校礼堂举行比赛，最后将采纳优胜者的设计方案，并且奖励优胜者两万元；学校也郑重允诺，如果本校的服务队伍进了前三名，将会由几位带队老师给所有的服务人员打分，给予这次盛会中表现出色的学生优厚的物质奖励，奖励分为三等，一等奖三名，每人奖励两万元，二等奖十名每人一万元，三等奖二十名每人五千元，其余学生每人也会有一千元的奖励，并且会根据各人的表现折合成分数加到本学年的额外学分中。
　　而从今天下午开始，CZ大学所有的服务人员将接受为期十天的培训，培训地点是学校前几天刚刚落成、尚未面向学生开放的新体育馆，培训每天下午一点开始，五点结束，不得无故缺席，谁如果缺席，将取消会后评比资格。
　　新体育馆金壁辉煌气势恢宏的像是个华丽的宫殿，一百五十多号人搁在宽敞明亮的一楼大厅一点不显得拥挤。第一天的培训课是交谊舞，主讲教师自然是方乐馨。
　　其实很多学生尤其是男生对于交谊舞培训没有太大的兴趣，虽然主讲老师高贵典雅、美丽大方，可他们还是个个心不在焉的，目光都在偷偷的打量身旁那些个娇艳如花的美丽女生。因为他们觉得在数千名服务人员中挑选出五十名参加舞会，那自己能被选中的几率不比抓到体彩特等奖大上多少，而且说不定名额早就内定了，所以会不会跳舞也就没什么了。
　　方乐馨对男生懒散的态度也不以为忤，只是淡淡的说，大会在替明星与贵宾举行豪华舞会的同时，还专门在另一个场地给所有的服务人员举办了一场盛大的宴会。
　　“……这场宴会是慰劳服务人员的，所以届时所有的服务人员都有资格参加，宴会上大家可以自由的品味各种美酒，品尝各类美食，欣赏高雅动听的音乐……”方乐馨优雅的笑着，望着一个个眼睛瞪的溜圆溜圆的、眼神贼亮贼亮的男生，轻声问道，“那大家认为，这场带着西方风格的宴会最重要的节目是什么呢？”
　　“跳舞！”一众男生齐声嚷道，真可谓是声震四野。方乐馨一石击起千层浪，寥寥数语将男生消沉的激情点燃了。所有的单身男生都兴奋起来，一起培训的女生都是学校顶尖的美女，想来其他学校也定是如此，与这么多的美女载歌载舞，想想就是兴奋的让人流鼻血的事情，如果在舞会上不小心结识一位美丽温柔又没有男友的女孩子，发展出一段浪漫的恋情，那岂不是爽透了。这下，场中气氛因为方乐馨的这一句话而调动起来，一个个容光焕发精神抖擞。
　　方乐馨微微一笑，满意的点点头，开始讲课。
　　在场的学生虽说都有一定的交谊舞功底，可是拿到正规宴会上还是远远不够，大多数的人对于探戈、伦巴这些舞蹈只是一知半解。方乐馨为了讲解方便，便请出两位交谊舞功底深厚的学生做示范。
　　李璐璐是学校公认的舞后，对各种交谊舞均极为娴熟，自然是当仁不让的人选，方旭在蓝珊瑚的厅的表现极为出色，方乐馨对他也是信心十足，当下将几个男生自告奋勇要与李璐璐配舞的请求拒绝掉，把方旭请了出来，方旭笑了笑，也不推辞。而那几个在学校小有名气经常到市区各大的厅领舞、舞技娴熟的男生，对方旭的不满也是大大加深了，不过他们也抱定了想法要看方旭的笑话，‘靠，会跳个简单的三步四步，就自认是会跳舞了，看你怎么丢人。’
　　“……伦巴起源于古巴，是一种一向为人们所喜欢的舞步，享有‘拉丁舞之灵魂’的美誉。伦巴的音乐节拍是4/4拍，重音在第一和第三拍。伦巴的基本舞步是合着音乐节拍，由快、快、慢的动作所合成的。两个快步是横步，跟着是一个慢步，就完成一个步法。伦巴的每个舞步有两个动作，一个是迈步，另一个是重心的移动；一只脚踏在地上，重心保持在另一只脚，在跨步时逐渐改变重心，……”方乐馨边讲解边拉着方旭亲自示范着，待大多数人多少有些了解后，方乐馨便要求方旭与李璐璐二人给大家跳一曲，做一次现场示范，让大家增进了解，然后她再针对一些细节具体讲一下。
　　握着李璐璐脂滑玉润的小手，轻拥着李璐璐轻盈曼妙、充满诱人魅力的娇躯，方旭也有些心猿意马，他虽然舞艺精湛，可也只是与舞蹈老师还有妹妹们一齐跳过，当时年纪还小，倒是没什么太大的感觉，眼下与号称学校第三美女的李璐璐跳这舞姿浪漫迷人、性感热情被称为爱情之舞的伦巴舞，心中还是很有些激荡的，而李璐璐的一颗心更是紧张的要跳出来似的，若换了平时，她只会把这当成一支普通的舞曲，把方旭当成一名寻常的舞伴去正常发挥，只是眼下她对方旭有一种说不清道不明的朦胧感情，既渴望与方旭接触，又因为双方的差异还有柳佳等人的存在有些莫名的担心，眼下甫一被方旭轻拥住，她娇躯的温度陡然升高，脑袋也晕乎乎的，更是有些手足无措。
　　音乐响起，李璐璐却只顾着发呆，她不动，方旭也不动，二人就这么傻呆呆的站着，方乐馨不禁纤眉微皱，‘搞什么鬼，莫非方旭不会跳？不对呀，刚才与自己配合的那几下，证明他的功底不错，最起码基本的舞步是不会搞错。’方乐馨仔细看了一下情形古怪的二人，这才恍悟，‘看样子是璐璐在犯傻，这个小丫头，该不会一直暗恋这个小帅哥吧？所以一被人家抱住，就紧张的要死。’
　　而那几个要看方旭笑话的男生却开始起哄了，“喂，方老弟，不会跳就别丢这个人啦，哥几个支持你退场。”
　　帅科等人闻言自然大怒，回骂道：“你们他妈的吃了大便了，你、你还有你，有种出来，看我不灭了你。”
　　对方不甘示弱的回骂，人群起了阵阵骚乱，云汉这些老成持重之辈忙劝着架，场面混乱不堪。望着这一幕，方乐馨眉心紧锁，冲着漫骂的双方沉声喝道：“都住嘴，瞧你们这点素质，还大学生哪，充其量就是街头小痞子，不觉的丢人吗？”
　　见高贵美丽的舞蹈老师生气了，众人这才悻悻停住了嘴，方乐馨薄怒未消，回头望着傻呆呆的李璐璐轻责道：“璐璐，你个死丫头搞什么鬼，培养感情哪，快点跳。”
　　李璐璐被方乐馨微带几分奚落的话语弄的玉面一红，这才醒过神来，朝着微有几分不满的方乐馨轻轻偷偷吐了吐舌头，望着方旭歉然的一笑，方旭回了她一个善意的微笑，这个满蕴着鼓励的微笑让李璐璐心中安定，收拾起纷乱的思绪调整好状态，二人便随着舞曲翩翩起舞。
　　二人舞技都是相当娴熟，虽然初次配合，却很快的投入，跳出了一流的专业水准。看二人那步伐曼妙缠绵，将伦巴这种讲究身体姿态、要求舞态柔媚步法婀娜款摆、表达男女爱慕情感与若即若离的挑逗的舞蹈表现的淋漓尽致。一曲终了，所有人都看呆了，便是那几个很希望看到方旭笑话的男生此刻也不得不深深的佩服：自己的舞技摆在方旭面前，怕是连做人家徒弟的资格都没有。
　　李璐璐惊讶的望着方旭，方旭的舞技高的超出自己的想象。而对于方旭的出色表现，方乐馨也是大大震惊，那行云流水般的潇洒、毫不做作的全身心的投入，将伦巴舞‘稳中摆’、‘柔中韧’、‘快合慢’的风格和动律特点，以最佳的方式表达了出来，顶尖的专业演员也不过如此。而方乐馨也知道，李璐璐的父母都是舞蹈家，她本人的天赋极好，而她也是从小就接受专业舞蹈训练，李璐璐能跳的如此好，那是情理之中，难道方旭也从小接受过正规的舞蹈培训？
　　方乐馨虽然疑惑，却也不愿在这个问题上多浪费精力，只是却也忍不住假公济私的与方旭共舞一曲。一曲终了，在众人赞叹欣赏的热烈掌声中，方乐馨也被方旭所深深吸引，‘唉，我若是年轻时碰上他，也不会至今单身了，唉，我如果年轻上十岁多好。’
　　方乐馨被自己古怪的念头吓了一跳，忙沉心静气不去胡思乱想，细致入微的就一些细节讲解一下，让方旭与李璐璐再次跳了几支舞曲后，便让所有的学生自由练习，她与方旭李璐璐在一旁指导。
　　方旭很快便被一群女生簇拥住了，云娜柳佳这些女生舞技都不错，以前也都学过伦巴，被方旭带着跳了几曲舞后，便基本掌握了。方旭的舞伴走马换将般的变着，大半多小时后，冯野便被他拥入了怀中。
　　冯野的舞技可是比较有限，刚开始独自一人练了好长时间，觉得基本步法已经掌握的差不多了这才与方旭共舞，可跳了不一会儿，方旭的鞋子被她踩的满是鞋印，不远处的好多女生捂着嘴偷笑，叶婷婷等人更是幸灾乐祸的笑出声来。冯野破天荒的红了脸，再跳了一会儿，依然是错误百出，便是她自己都有些灰心丧气，望着她垮着一张小脸撅着小嘴懊丧不已的可爱神情，方旭不由的笑了出来。
　　“讨厌啦，人家够丢人的啦，你还笑话人家。”冯野不满的嗔道。
　　方旭呵呵笑着道：“我怎么会笑你，其实大家都是从不会到会的，有什么丢人的，你呀，不要太在意别人的目光。”
　　听了他的安慰，冯野心中稍安，却也忍不住抱怨道：“哪个混蛋发明的这种舞蹈，这是人跳的吗？就算是杀了我，我也学不会。也不知道你们是怎么练的？”
　　冯野嘴上抱怨着，可依然锲而不舍的跟着方旭的步法在方旭的带领下用心学着。
　　方旭见她那娇嫩如花的唇瓣因为不满而高高的撅起，似乎能挂上一个油瓶，野性妖媚的大眼既有懊恼，也含着几分羡慕，看着她娇俏迷人的神情，方旭心中一动，经过这么长时间的相处，方旭对冯野有了比较深的了解，也很是喜欢这个爽朗直率、毫不矫揉造作的女孩子，而方旭再也不是情感白痴，冯野借着请教武学的名义与他亲近，其中的心思，他多少已经察觉到了，也有些无奈，他委实不愿意再害人，为了不让冯野步入云娜等人的‘后尘’、防患未然，方旭心思一转，轻声唤道：“冯野。”
　　“啊，什么哪？”在方旭轻拥下，集中精神与自己那僵硬的双脚做斗争冯野随口应着。
　　“做我妹妹吧。”方旭郑重其事的柔声道，曾几何时，他也想认柳佳做妹妹，如果那样的话，或许柳佳如今早已找到了男朋友，情况说不定会比现在好的多，不过，也许会更糟糕也不一定。
　　“什么！？”冯野闻言娇躯一怔，左脚狠狠的踩在了方旭鞋上。
　　方旭再次低声说了一遍，在他那满含真诚笑意的目光注视下，冯野第一次有了些慌乱，面上飞上了两朵红云，旋即微微侧过脸去，轻轻垂首，任由柔顺的青丝半遮住早已红透的玉面，边跳着舞边含糊不清的道：“什么……什么……妹……，随你啦……”
　　那自喉咙深处发出的类似呻吟一般的柔声呢喃，那不胜羞意的妖媚神态还有方旭手底那香滑嫩软的娇躯陡然升高的温度引得方旭血脉一迸，浑身一阵燥热，猛然间他知道冯野误会了，在校园里，有时候一个男生由于种种原因不便向心仪的女生直接表白，一般情况下会先认这个女生做妹妹，如果女生没有当场拒绝的话，二人随着交流随着熟悉，便多半会自然而然的发展成情侣关系。
　　望着羞红着脸胡乱踩着舞步的冯野，方旭一阵头疼，也知道这个节骨眼可不能拖延，若是让冯野误会大了那可就麻烦了，当下忙低声解释道：“冯野，我没别的意思，我是说认你做亲妹妹，噢，不对不对，是干妹妹，我爸妈也就是你的义父义母，可不是咱们学校那种……”
　　冯野此时也恢复了正常神情，笑嘻嘻的听他结结巴巴的解释着，末了这才轻笑着白了他一眼，小声道：“傻瓜，你紧张什么，我当然知道不是那种性质啦，如果是那样的话，你愿意我还不愿意哪，想占本姑娘便宜，哼哼，想都别想。”
　　望着她那极为妖媚却也很是可爱的神情，方旭不由的一笑，也长舒一口气，‘看来是我多虑了，冯野想来也是一直把我当成好朋友，呵呵，这样多好。’
　　方旭浑身一阵说不出的轻松，冯野突然眼神勾勾的望着方旭，眼圈微红，轻声道：“我也一直希望有个……有个……哥哥来疼我，关心我，那……方旭，我叫你哥哥啦。”
　　方旭笑着点点头，冯野幽幽的道：“哥哥，你为什么要对我这么好？自从爸爸去世后，我身边的每个男人都想从我身上得到他们想要的东西，为什么你却一直这样帮我，是因为我可怜吗？”
　　方旭想起冯野的过去，想象着她为了养家糊口，为了还那高额债务在一堆虎视眈眈的男人中保全自己的处境，心中一酸，叹口气道：“冯野，我绝不是可怜你，你的坚强，你的爽朗直率，都让我从心底喜欢，我也很希望有你这么个妹妹。从今天起，我就叫你小野了。”
　　“好啊。谢谢你，哥哥，有你这样出色的哥哥，我也很喜欢。”冯野低声说着垂下了螓首，方旭似乎看到她眼中闪烁过一抹水晶般的光泽，下一刻冯野抬头，玉面上神情自若，娇笑着道，“哥哥，你要给我什么见面礼哪？”
　　冯野美丽的大眼睛眨呀眨的，神情娇俏狡黠，方旭看的心中欢喜，呵呵轻笑道：“随便你开口，这天底下我拿不出的东西，怕是还不多。”自认为成功解决了冯野与自己关系的方旭心情好的不得了，以一种关心宠溺的语气柔声说着。
　　“哇，哥哥，你好酷啊，呵呵。”冯野上下打量着豪气冲天的方旭，以一幅小女孩遇到了心仪偶像明星般的崇拜语气夸张的道，明媚的大眼睛咕碌碌的转动个不停，突然娇笑着道，“傻哥哥，我可是很贪心的哦，一般的东西可打发不了我。”
　　冯野说着话，坏笑着确定似的道：“真的什么都行？”
　　方旭点点头笑而不答。
　　“唔……”冯野装模作样的沉思了一会儿，突笑盈盈的道，“我想要‘世纪之声’盛会上的那条‘梦幻之心’哪，我在网上看到它的估价最少要一亿五千人民币哪，听说还有一条由五十颗世上罕见的翡翠珠子串起来的天价翡翠珠链，听说由一个美丽无比的宝石扣连接起来，估价是八千万人民币，哼哼，换成这个也不错哦。不过这次是拍卖，哼哼，说不定价钱要翻上几个番也说不定哦。”说着话，冯野得意的望着方旭，故意作出一幅企盼的神色哼哼的冷笑着，心中却乐开了花，‘嘿嘿，傻哥哥，只要你一露出为难的神色，我就抓住这个把柄要挟你以后天天中午陪我吃饭。’
　　却不料方旭淡淡的笑了笑，一口应承道：“没问题，拍卖会结束，它们就是你的。”
　　望着气定神闲浑然没有半点勉强的方旭，冯野一阵惊讶与意外，‘这家伙该不会真的这么有钱吧’，而‘奸计’没有得逞，冯野自然也有了几分懊丧，更多的却是感动，开心的笑着道：“呵呵，哥哥，干嘛那么认真，我跟你开玩笑的，我又不是大明星，要这些东西有什么用，不好吃也不好玩。”冯野说着话，玉面蓦的一红，柔声道，“其实……其实只要你能……能一直爱……护我……关心我，我就很满足了，真的。”
　　“你是我妹妹，做哥哥的自然会关心你的，不过……”方旭笑着摇摇头道，“不过小野，我真的会把它们送给你。我方旭送给妹妹见面礼，自然不能寒酸了。”
　　冯野见他如此郑重其事，急得舞也不跳了，停住脚步，带着哭腔道：“我真的是在开玩笑，我不要，我真的不要。”冯野害怕方旭会误会自己，若是因为自己的玩笑话让方旭误认自己是贪心的女孩，从而生出讨厌之意，那还不如杀了自己，冯野说着话急的珠泪在眼圈里打着转，差点哭了出来。
　　二人动静过大，所有的目光齐刷刷的望了过来，方旭倒是没料到冯野如此大的反应，当下干咳几声，低声哄着道：“好了好了，我不给你买了就是，大家都在看你哪。”
　　冯野这才破涕为笑，只是在众人的目光审视下也颇有些不好意思，朝方旭吐吐舌头做个鬼脸，跑了开去。
　　“小野，刚才怎么回事？你不要什么？”闲暇下来的李璐璐悄声问着早已平静下来、独自一人站在大厅角落里呵呵傻笑的冯野。
　　“噢，方旭说要娶我为妻，我说不要不要，你要娶还是娶璐璐姐吧，你没见璐璐姐跟你跳舞的时候那春心荡漾的样子。”冯野嘻笑着道。
　　“你个死丫头，满嘴胡说。”李璐璐满面羞红，轻啐了一口，挠着冯野窈窕滑嫩的腰肢，凶巴巴的道，“快说实话。”
　　“好好，饶命饶命，我投降，我说我说。”冯野咯咯娇笑着连连讨饶，喘了几口粗气，望着凝神细听的李璐璐，以一种无奈的一本正经的语气道，“方旭说他很喜欢你，要我牵线搭桥，我说不要不要，你还是喜欢我吧，你没见我春心荡漾……，啊！救命啊！璐璐姐杀人啦。”
　　“死丫头，我让你不老实。”李璐璐一双小手恶狠狠的在冯野腰肢上使劲挠着，冯野娇笑着连连叫嚷，二女笑闹成一团。
　　※※※
　　“你跟冯野说了什么？害的她又哭又笑的。”柳佳望着远处与李璐璐打闹的冯野，疑道。
　　“晚上回家告诉你。”方旭笑着道。


第170章
　　方旭当晚在金皇酒店请客，邀请云若若、冯野、柳佳、云娜、楚玉娟、云依依、莫问、天昀、天旃到席，连重伤初愈的天刑也请了过来。
　　众人不知道他为何请客，却也个个欣喜赴宴，席间，方旭先是感谢自己受伤期间众人的关心与照顾，接着对天昀与天旃这些日子保护云若若再次道谢，最后将在座的所有人统统给冯野介绍了一遍，然后郑重的提出了今天收冯野做义妹的喜讯。
　　众人闻言齐齐一愣，反应过来纷纷举杯道贺，众人皆知方旭不擅饮酒，所以矛头全都指向了冯野，冯野来者不拒，连饮数杯啤酒仍是神情自若，旋即一一回敬，你来我往之下，气氛已经变得很是热烈，众人年岁相当相处的极是融洽，便是冷口冷面的莫问面上的线条也柔和多了。
　　天昀抿了一口红酒，笑嘻嘻的望着冯野问道：“冯姑娘多大了？生日多少？”
　　“十八虚岁，六月生日。”冯野酒量还真是不错，喝了这么多酒，也只是面上微现一抹酡红，益增妖媚之感。
　　“呵呵，那就是比我小了。”天昀喜笑颜开的跑回自己的房间，回来时手上多了个小木匣子，递给冯野道：“来，小野，这是姐姐的见面礼。打开看看喜欢吗？”
　　冯野依言打开，匣子中放着一把精致的象牙梳子，象牙淡淡的乳白色中透着清雅，梳身似弯月、梳齿如玉签，梳子玲珑剔透洁白如玉，手感清凉似水，那独特细腻的质感静静闪烁着高贵的光辉，这还不算，梳身一左一右分别雕刻一条威武的神龙与一只神俊的凤凰，龙头凤首均探在外侧，神龙双目镶嵌着两颗细小的冰晶宝石，在灯光下泛出醉人的淡蓝色，凤凰双目则是两颗红宝石，散逸出妖异夺人的魅力。龙凤身躯延伸到梳身中部混在一起，神龙身上的鳞甲与凤凰身上的羽毛上面竟然是由无数的细钻点缀而成，整把梳子在灯光照耀下发出璀璨夺目的光芒，神龙美凤似乎也活了过来一般扬首欲飞。
　　众人对这件美到了极点的梳子赞赏不已，冯野好半晌才勉力将自己的目光自梳子上移开，连连推辞道：“天昀姐姐，这……这太贵重了，我不能收这么贵重的礼物。”
　　“只是一把梳子而已，有什么贵重不贵重的，这也只不过是我们门主送给我的一件普通礼物，我们这个小气的门主从来不会送我们超过一百元的礼物，这梳子上面的宝石啊钻石的看上去漂亮，其实呀都是假的，如果不是做工还不错，我还真不好意思拿出来献丑哪。你如果嫌弃的话，姐姐我可是会很伤心的哦。”天昀眨巴着眼睛可怜兮兮的道。
　　冯野却不敢相信天昀的话，即便是外行人也能看出这把梳子价值不斐，何况冯野对古玩奇珍金玉饰品还有一定的了解，这把梳子绝对没有天昀说的那般不堪，冯野知道天昀故意将这把梳子说的一文不值，就是为了让自己心安理得收下礼物，就待继续推辞，方旭突笑着道：“好了，小野，这是天昀的心意，你就收下吧。”
　　方旭说话到底好使，冯野这才不再推让，再次谢了天昀，小心翼翼的收了起来。
　　天昀眼波一转，看到一旁笑呵呵的天刑，当下娇笑着道：“师兄啊。”
　　“啊？什……什么？”天刑望着天昀贼兮兮的眼睛，直觉得有些不妙，言语间也有了几分紧张。
　　看着天刑如临大敌的样子，众人不由的笑出声来，天昀也咯咯笑着道：“师兄，看把你吓得。旭哥哥可是你的好兄弟哪，他的义妹也就是你的义妹，你难道就没什么表示的吗？”
　　‘这丫头果然不会放过我。’天刑无奈的一叹，而冯野忙道：“天刑大哥，不用了，今天能认识大家我就已经很高兴了，如果您再送我礼物的话，我可是要惭愧死了。”
　　“呵呵，还是人家小野会说话。唉，其实不是我小气，只是……”天刑叹口气，为难的道，“只是我一个武夫，哪里有什么好东西，不过我在雪蕴峰倒是珍藏着几把刀剑，哈，对了，我有一把赤血绝命剑，锋利无比，不如下次送……”
　　天刑讲出了兴致，却被天旃打断了，“够了够了，这么个好日子，你又是刀剑又是绝命的，也不怕把气氛搞砸了。”天旃忍不住嗔道，天刑也觉得有些不妥，尴尬的笑笑闭上嘴巴，看二人亲昵的神情举止，关系想来大有进展。
　　天旃望着冯野轻柔一笑，和声道：“冯野妹妹，我与师兄一齐送你一件薄礼吧。”
　　天旃说着话，自怀中取出一个比大拇指大不多少的小匣子，天昀与天刑双双呆了一呆，互相对视一眼，众人见他俩神情古怪，料得天旃手中的这个物件定然大有来头，当下凝神观望。
　　天旃轻轻启开匣子，匣子正中摆放着一朵微型莲花，晶莹剔透，质地似玉非玉似冰非冰，隐隐散发着一股寒气，却未见一丝一毫的溶化，而此际众人但觉的一股异香入鼻，轻轻一嗅，身子飘飘然的恍如置身于高山之麓，看那繁花夹道、流泉淙淙、鸟鸣嘤嘤，不由的通体舒畅心旷神怡，再嗅一下，直觉得全身心如同被万载雪山上汩汩流下的冰清泉水荡涤过一般轻松写意、魂驰天外，直忘却今夕何夕。众人好半天才醒过神来，不禁有些贪婪的嗅着这股世间难求的奇香，而在它面前，什么清香淡雅、芬芳幽雅这类的语言都显得很是苍白，与它一比，那些所谓的世界名牌香水实在是不足道也。
　　方旭突失声道：“这莫非是雪蕴峰千年才开花一次的冰玉龙心莲？”
　　天刑与天旃露出讶然之意，显然没料到方旭竟然认得这朵莲花，天昀不由的拍手笑着赞道：“还是旭哥哥有见识，一眼就认出来了。”
　　柳佳奇道：“冰玉倒是名副其实，可不知龙心指的是什么？”
　　天旃等人笑而不答，天昀献宝似的将小匣子放在桌子中间，指着莲花中心道：“喏，仔细看哦，里面是不是好像有一条龙在飞舞？”
　　众人凝目望去，果不其然，在那雾气涌动的莲心，的确有一条神骏非凡的小龙在翻涌飞舞，搅动雾气翻腾个不休。云若若等人惊的说不出话来，不知道这条龙是真是假？天昀看出众人的疑惑，笑着拿出一根牙签戳了戳小龙，牙签轻易的刺穿了龙的躯干，而小龙依然毫无所觉的继续飞舞，众人这才知道，这条小龙只是雾气凝聚成的一个幻象而已，只是见到世上竟有如此夺天地造化的神奇植物，众人不禁连连称奇。
　　天旃将冰玉龙心莲递给冯野，浅笑着道：“这个冰玉龙心莲其实也不过是一个普通的植物，只是比较少而已，它也没什么别的功效，除了样子不错可以观赏这条幻龙外，香气还算是清新，还望冯妹妹不要推辞才好。”
　　天旃意态诚恳，而冯野对这个冰玉龙心莲实是喜爱到了极点，当下欣然收下，娇笑着道：“谢谢天旃姐姐，等姐姐与天刑大哥结婚的时候，小妹也一定会备一份大礼。”冯野心细如发，自然轻易看出天旃与天刑的关系。
　　“好啊。”天旃玉面微红，颇有些忸怩的轻声应着，美目柔柔的望了天刑一眼，天刑摇头笑着，望着冯野道，“你这丫头，还真是……，哈哈哈。”天刑笑得爽朗，显然对冯野的话来了个默认，方旭也不由的替他高兴。
　　众人笑闹一阵，云若若送了冯野及在座每人一张金皇白金卡，凭借此卡可以免费到金皇及其旗下的娱乐场所消费，而莫问将左手腕上的一只镯子褪了下来，递给冯野，淡淡的道：“大家都送礼，我如果不送，显得太没礼貌，这个镯子还算可以，如果不嫌弃就收下吧。”
　　冯野甜笑着接过这个黑黝黝的毫不起眼的手镯戴在腕上，笑嘻嘻的道：“莫姐姐，谢谢你。”
　　方旭望着这个镯子，心中念头一闪，脱口道：“这……这是圣轮法镯！？”
　　众人对这个名字都很是陌生，只是望着方旭动容的神情，怪异的声调，也不禁细细打量冯野手腕上的镯子，但觉的平凡的毫无任何奇特的地方，而莫问望着方旭，美目中露出极为赞赏的神色，语气却依然冷冷的道，“大惊小怪，圣轮法镯怎么了？也无非是个镯子罢了。”
　　方旭已经习惯了莫问淡然的语气，也不着恼，笑着对冯野道：“小野，你把镯子摘下来仔细放好，等练功的时候再拿出来戴上。这个镯子能帮助你平心静气通络经脉，让你习武事半功倍，而修炼内功有它帮助，也能永远免去走火入魔的忧患。这个圣轮法镯可以说是武者的至宝，莫姑娘送了你这么一个大礼，你要好好谢谢她。”方旭说着话却也不由的一叹，自语喃喃道，“唉，好在天底下没几个人认识。”话语中便有了几分庆幸之意。
　　天刑天昀等人这才恍然大悟，如果这个手镯真有方旭说的那般功效，怕是从不将世俗之物看在眼中的那些个超级高手，看到这个镯子也要眼馋三分，方旭的这一声长叹，自然也缘于此。
　　而柳佳云娜等人听得冯野竟然也会武功，不由的心中犯疑。
　　冯野听方旭说的郑重其事，再次谢过莫问后便将镯子摘下来放好。
　　席间，众女娇笑吟吟，到后来竟然在冯野的带动下拼起酒来，方旭与天刑苦笑连连，不再管这些个疯狂的女孩子，借口出去吹吹风，便出门走到不远处站定。
　　天刑摇晃着手中的高脚酒杯，喝了一口酒，笑着道：“方旭，你这个妹妹是不是也对你有些意思？你怕自己受不了诱惑，便收她做义妹。”
　　“咦？”方旭不由的一愣，诧道，“你怎么会有这种想法？”
　　对于方旭无辜的神情，天刑嗤之以鼻，道：“得了，别装了，我想在座的每个人多少都能猜到几分，你那个聪明无比的女朋友就更不用说了。”
　　方旭挠挠头，讪讪的道：“呵呵，你倒是也蛮明白的嘛。那为什么昀妹妹叫你做情感白痴？”
　　天刑面色登时红如猪肝，为之语塞，半晌后方才不爽的道：“我这个师妹，嗨，我这个师妹哪……”
　　天刑也不知道该说什么好，当下转移话题道：“你这么做倒也不错，处理的得当的话，能绝了她的念头，对自己的女朋友也算是有个交待，免得拖延下去，闹得醋海生波，对大家都不好，不过小野就有些可怜了。”
　　“不会的。”方旭悠悠一笑，道：“我觉得她也一直当我是哥哥，说实话，有这样的妹妹，我也很高兴。”
　　“当你是哥哥？呵呵，希望如此。不过你这个妹妹的确不错，大方得体，言辞得当，嘿嘿，其实你身边的女孩子都很出色嘛，个个上的厅堂。”天刑呵呵笑着，顿了顿，正色道，“而且她是世间罕见的内媚之体，是修习我们天字门镇门三绝学之一的天魔销魂舞的最佳人选。”
　　方旭点头道：“不错，我听师父说这种人百年难遇，我也有意请谢门主将她收入门楣，听说你们天字门的天魔销魂舞有六百多年没人练成了，我想以小野的天资，绝对可以练至大成。这一点，还希望你能跟谢门主说一下。”
　　方旭对冯野信心十足，而天刑微一思索，也点点头，赞同道：“你说得不错，我虽然没有探测过她的奇经八脉，不过也可以感觉到她体内那无穷无尽的妖媚气息，她的禀赋的确是上上之选。搞不好再过个十几二十年，世上又多了一个S级高手，好吧，谢门主过些日子会来，到时候我会征求他老人家的意见，只是小野会愿意吗？”
　　“这我当然会先征询她的意见，不过她也很喜欢练武，应该会接受。”方旭笑着道，微一寻思天刑的话却又一愣，诧道，“谢门主要来？他不是一向很少离开雪蕴峰吗？莫非CZ又出了什么大事？”方旭说着话，面上陡然露出兴奋之意。
　　天刑连连摆手，解释道：“我知道你又手痒，不过你别激动，什么事也没有，只是听说血盟盟主过一段时间要来CZ，门主要提前与楚自然还有四大家族就结盟的事情提前商量一下。”
　　“原来如此。”方旭口气中微有点失望。
　　“我听师妹说你前几天晚上与我们天字门高手一起捣毁了几个日本的据点？”
　　方旭也不隐瞒，点点头道：“若若的弟弟被害，虽然凶手已经被我杀了，不过那买凶杀人的家伙却依然逍遥法外，眼下我有了个怀疑对象，却没有确切的证据，我本打算去找点线索，顺便出出气，可是我们捣毁武德会在CZ的最后几个据点，里面都是些小虾小蟹，知情的大头都跑了。”
　　方旭面上多少有些懊丧，天刑安慰他道：“武德会这次损失了约六成的兵力，怕是再没有横行的能力，柳生家族也被我们吓得魂飞魄散，想来暂时不会来了，如果想报仇的话，不如等宝藏的事情水落石出，我们一起到日本去杀个痛快，出口鸟气，顺便到武德会本部去找找那幕后主使的线索。”
　　“也好。”方旭点点头。
　　天刑突又笑着道：“你让小野进我们天字门，是不是怕异能研究所对付她？”
　　方旭一愣，失声笑道：“什么都瞒不过你，不错。小野曾经在天外天做过事，我担心有人会怀疑到她头上，如果她成了你们天字门的人，那就安全的多了。”
　　天刑点点头，自傲的一笑，道：“也是，我就不信姓顾的敢与我们天字门硬抗。”
　　此际房间里传来众女一阵欢声娇笑，冯野的笑声尤为响亮，便是这种放声欢笑，也难掩那股子销魂蚀骨的荡意，让人听了血脉迸涨欲念大起，天刑突笑着捣了捣方旭，嘿嘿笑着，方旭望着满面奸诈的天刑，愣道：“怎么了？”
　　天刑依然邪笑不止，轻声道：“小野现在应该只是略有小成，就如此勾魂，练成了还了得？嘿嘿，天生内媚之人，也被人称为绝代妖姬，对很多男人来说，她最销魂的地方是在床上，这种最佳床伴，你就这么放弃，不觉得可惜吗？”
　　“伴你个头。我以为你小子是个正人君子，谁知道也是满脑子龌龊思想。”方旭没好气的笑骂道。
　　“妈的，好心没好报，我是为你着想。我看她对你绝对不是妹妹对哥哥那么简单。”天刑连连叫屈，见方旭丝毫不为所动，无奈的摇头道，“唉，你小子怎么跟莫老神仙一样，对这样的绝世尤物一点不动心。”
　　说者无心，听者有意，方旭心中一动，忙道：“我师父怎么了？”
　　天刑一愣，讶道：“咦，不会吧？难道莫老前辈从来没跟你提过南宫明香这个人？”
　　方旭思忖道，‘如果我说从没提过，天刑想必会有所顾忌不会吐露只字片语，可如果说提了，自己对这个南宫明香倒也委实没半点了解。’
　　方旭心中念头急转，当下含糊其词的道：“提是提过，不过当时我年纪还小，记得不清楚，好像记得师父说什么如果当年如何如何，现在也不会独身了。”
　　天刑一拍大腿，道：“我说嘛，莫老前辈不可能对南宫明香一点感情没有。”
　　方旭却忍不住疑道：“我听说南宫明香是当年有名的侠女兼美女，现今虽说也有七八十岁了，可是好像跟我师父的年纪还是差的有点大吧？”
　　天刑一愣，这才哈哈笑着道：“错了错了，你搞错了，此明香非彼明香，我说的南宫明香是南宫世家当代家主南宫怒祖父南宫恕的姑姑，这辈分我不会算，南宫怒是不是该叫她祖姑奶奶，呵呵，她是与令师同一时代的人，明是明媚的明，你说的则是南宫茗香，草字头那个茗，是南宫怒的姑姑，差了好几辈，哈哈。我口中的南宫明香当年有着天下第一美女的称号，丽质无双，引得天下的豪杰有事没事到南宫家去叨扰一番，其实就为了见她一面。而且这个南宫明香跟你的小野一样，都是天生内媚之体。”
　　方旭心道，‘莫非师父当年抛弃了南宫明香，或者说也如同自己这般认南宫明香做了妹妹，所以天刑才说自己跟师父一样？’
　　方旭思忖片刻，问道：“那她怎么会与我师父扯到一起去？”方旭心中多少有些激动，他觉得，或许自己可以从此知道师父与血盟盟主到底是个什么关系？为什么师父一听到血盟盟主的名号就捏碎电话，溜之大吉？
　　天刑显然不认为有关南宫明香的事情有些什么值得保密的地方，当下有问有答的道：“南宫明香的故事我是听谢门主与四大护法讲的，可信度比较高。你也知道，谢门主与四大护法是莫老前辈的铁杆粉丝，而我的师祖盖天王盖老门主当年受过莫前辈的莫大恩惠，而盖老门主的妻子就是南宫怒祖父的亲妹妹南宫馨雅老前辈，算起来也就是南宫明香的亲侄女吧。所以盖老门主对这些陈年往事知之甚详，那谢门主他们知道也不算是稀奇，平时兴致来了就给我们几个讲上一段莫老前辈当年的佚事，其实目的不外乎是过过嘴瘾，顺便鼓励我们努力练功，争取像莫老前辈一般威风八面。”
　　天刑说着话，喝了一口酒，润了润喉咙，道：“要说莫前辈与南宫明香的相识，大概就是缘分吧。据说南宫明香还在娘胎里的时候，南宫世家经历了一场内乱，她的母亲秦悦人被叛贼追杀，坠入山崖却命大不死，并且顺利将南宫明香生下来。秦悦人本人是江湖上很有名的女侠，武功高强，后来又在谷底发现了一本武学秘笈‘姹女销魂功’。你也知道，这个功法与我们天字门的‘天魔销魂舞’异曲同工，而老天爷也有些意思，南宫明香偏偏是个世上罕见的内媚之体，这一下正所谓是机缘巧合、如鱼得水。母女二人在谷底一住就是十九年，南宫明香的武功越练越高，可是武功虽高，却无法出去。要不说老天爷有意思嘛，当时莫前辈行侠江湖，有一次为救徒弟坠落山崖，这期间到底是如何的情形那就不得而知。结果师徒二人摔下悬崖重伤昏迷，却双双被南宫明香救活。正所谓一报还一报，莫前辈养好伤后花了一年时间硬生生凭借一双肉掌在千丈峭壁上凿出了一条小道，最后便将大家都带了出去。”
　　“千丈峭壁！？凿出一条小路！？师父当年真是了得。”方旭不由惊讶不已。
　　“莫前辈当时已经被称为宇内第一人，功力通玄，当然厉害。”天刑面上露出了由衷的佩服之意。
　　天刑又道：“后来莫前辈与徒弟二人护送秦悦人母女回到南宫世家。当时南宫世家的叛乱早已平复，当代家主是南宫明香的父亲南宫望，南宫望见爱妻偕同还未出生便失却了音信的女儿归来，自然高兴不已，待知道眼前这个丰神俊朗的青年人竟然是逍遥门主逍遥神君莫问天，更是喜出望外，使出浑身解数殷勤招待，莫前辈感于南宫明香的救命之恩，也在南宫家逗留了数日，期间也曾细心指点过南宫世家武学。也因为如此，南宫世家的武学才居于四大家族之冠。后来莫前辈在南宫明香依依不舍的挽留中离去，我想当时的南宫明香就有些喜欢莫前辈了吧。”


第171章
　　“而时隔一年多，莫前辈再次风尘仆仆的出现在南宫世家。”
　　“嗯？该不会是师父也喜欢上南宫明香了吧？”
　　“当然不是。”天刑笑着摇头，却又无奈的一叹，“谢门主说，如果是就好了，那也不会有以后的波波折折，唉。事情是这样的，南宫明香与秦悦人久居在谷底，食物是不缺，只是却缺少一些人体必需的矿物质，结果二人的头发都是稀稀落落，而且黄中带白，极是难看，秦悦人年纪大了，倒还好说，那南宫明香正是花样年华，人虽美丽，可这一头长发却让人难以生出亲近之感，加上她离群索居惯了，不善与旁人交流，而长久居住在谷底，乍一来到讲究繁文缛节更是勾心斗角的大世家，也总显得格格不入，好多人背后称呼她为野人。而南宫望起初见了南宫明香心中高兴，可过了一段时间，也就不那么关心了，因为毕竟他当时已经有了数位妻子，也有了好几个很宠爱的子女，而且他还有这么大的一个家族要管理。南宫明香见自家的亲戚朋友、兄弟姐妹都不是很喜欢自己，也懒得理会他们，平时就将自己关起来不见人，这个时候常来陪她的就只有秦悦人，再就是年纪还很小的南宫馨雅，所以南宫馨雅对南宫明香的事情知道的甚是详细。”
　　方旭点点头，却又急道：“那师父到底为何出现在南宫世家？”
　　天刑哑然失笑，道：“看来我这个人真是罗嗦，不擅长讲故事哪，讲的连我自己都乱了，呵呵呵。要说莫前辈哪，嗨，真是让人赞一声先。莫前辈是那种受人滴水之恩涌泉相报的高人，南宫明香救了他的命，他总觉得有些难以心安，便思忖着做点什么报恩，所以不辞辛劳的跑到极北苦寒之地，花费一年多的时间才寻找到一种可以令头发转黑的奇特药材。莫前辈高人高义，任凭南宫明香百般询问，他也未曾将其中的辛苦表露半分，只是说自己运气好，碰巧就找到了这个药材，可旁人却也能从他面上那寒霜之色瞧出他找得定然很辛苦。南宫明香服药后，调理数日，苍发变成青丝，恰巧当时四大家族举办了一场隆重的龙舟比赛，南宫明香在莫前辈的陪伴下去观看，谁知道甫一出现，便艳惊全场，从那时起被称为天下第一美人。家人对她的态度大为改观，甚至可以说是有些谄媚，一是因为她无敌的美丽给家族又增添了一道耀眼的光环，二来嘛，当时莫前辈是公认的武林第一人，逍遥门势力庞大，作为门主的他未曾娶妻，却对南宫明香如此关心，很多人便开始揣测他的用心，以为他对南宫明香有所图。武林世家多是些势利眼，为了笼络上逍遥门，南宫家怕是也巴不得南宫明香嫁给莫前辈吧，所以南宫明香一夜之间成为南宫家族的一号人物，就连她的父亲南宫望对她也是殷勤到了极点。而她的性格还是很冷淡，只有与莫前辈相处的时候才能笑出来，而且对莫前辈也很是依赖，莫前辈怕她变得孤僻，也就时不时陪她逛街解闷，据南宫馨雅前辈说她很多时候也有幸陪着二人。过了一段时间，莫前辈离开南宫世家，只是行走江湖之际也没有忘记她，每到一处看到一些稀奇古怪好玩的东西便托人大老远的送到南宫世家。南宫馨雅说，莫前辈当时应该只是出于一种爱护或是报恩的心理，不过……”
　　天刑顿了顿，望着方旭正色道：“若是换了你是南宫明香，一个天下无敌的美男子对自己如此关心，便是明知道他对自己没有别的心思，也知道他的年龄要比相貌大的多，你会如何？”
　　方旭苦笑着道：“怕是也会爱上他吧？”
　　天刑笑着道：“不错，南宫明香便是如此。而当时南宫明香应该有二十多岁了，也早到了婚配的年纪，因为南宫世家的威名与实力，再加上南宫明香无双的美貌，一时间无数的青年才俊纷纷前来提亲，其中最有名的就是莫前辈的小师弟、号称中原第一剑客的玉面神君莫名焕。”
　　“原来师父还有个师弟哪？他怎么从不提起？”方旭奇道。
　　“岂止一个……，嗨，看来莫前辈真是很少提自己的威风事迹，连我这个外人都知道当年逍遥门声威如日中天，武学独步天下，威震寰宇。而逍遥门七君一后，个个都是不世出的天才……”
　　“不对吧。”方旭打岔道，“我听师父说，逍遥门从来没有女弟子，那‘一后’是怎么回事？”
　　天刑摇头道：“这我就不清楚了，谢门主他们也是语焉不详。不过这些资料都是南宫馨雅前辈整理的，我想不会有假，这‘一后’绝对不是杜撰，定有其人。”
　　方旭思索了一会儿，又问道：“那我师父早先的那个徒弟，又是何人？”
　　“这个我也不清楚，故事中她只是个微不足道的配角，提及她时都是寥寥几笔一带而过，据谢门主他们猜测，应该是个女子，哈，说不定就是那个‘一后’。”天刑笑了笑，复又讲道，“我接着说。莫前辈当年是掌门大弟子，十几岁的时候就已经在江湖上闯出了大大的名头。你师祖去世的时候，莫前辈还不到三十岁，已经尽得其真传，不过他的六个师弟最大的也才十二岁，也就没学到多少武学。唉，要不说莫前辈重情重义嘛，他又是教文又是授武，将几个师弟辛辛苦苦拉扯大，唉，可能莫前辈怕自己娶妻后会疏远了几位师弟，或是没时间教导几位师弟，如此一来会对不起恩师的在天之灵，也对不起几位师弟，所以便没有娶妻，这样连自己的终身大事都耽误了。而莫前辈当时正值青壮年，正是在江湖上大显身手的好时候，他却甘心为了自己的几个师弟一隐居就是十多年，如此重情重义，当时全天下的武者谁不是由衷的佩服，便是那些黑道巨孽也对令师敬重有加，即便令师久不在江湖走动，他们言语间也不敢有丝毫的冒犯。后来莫前辈的几位师弟纷纷练成武功，也渐渐在江湖上闯出了大大的名头，莫前辈这才卸下了担子，自在逍遥的游历天下，身边跟随的就是他的徒弟。师父说当时莫前辈文采风流、潇洒倜傥，功力又高的吓人，四十多岁的人看上去如同二十几岁，让很多人都看走了眼，浑然不知眼前这个年轻人竟然就是威震天下的逍遥神君莫问天。而莫前辈的几个师弟中，名声最响的就是莫名焕了。当时武林人称‘逍遥七君，末者为龙’，这末者就是年纪最小的莫名焕，所谓‘末者为龙’其实只是一些前辈的抬爱，盖老门主曾说莫名焕连莫前辈三成的功力都没有，而当时的黑面神君莫无涯、长笑神君莫沧浪、自在神君莫笑吾武功都比他高的多，不过一来他们这几人跟莫前辈性格接近都淡泊名利、不喜争强好胜，在武林中的名头就没有少年气盛的莫名焕响亮，二来他们都喜爱这个小师弟，所以也就不与他争名，当时武林好虚名，为了排名高下亲兄弟也能争的血光冲天，而逍遥门兄友弟恭，团结的让所有人都佩服，也心生畏惧，故而也没人敢招惹逍遥门。”
　　方旭心中倍感自豪，点头称是，人心齐泰山移，这道理一点不假。
　　天刑顿了顿，又道：“莫名焕少年得志，又有这么多的师兄撑腰，为人难免骄纵了一些，不过他出身名门，为人处事刻刻以逍遥门的门规约束自己，武林中人对他的评价也很不错。而莫名焕年少风流，武功高强，倾倒无数少女，但是他眼光高，一般的庸脂俗粉压根看不到眼里，后来便碰到了南宫明香，惊为天人，自此一见钟情，誓要娶她为妻。而他追求南宫明香时没有亮出自己逍遥门传人的身份，想来是打定主意要凭个人实力追求南宫明香。只是南宫明香当时根本就不接见那些登门造访的青年才俊，莫名焕数次求见都被拒绝，也是莫名焕运气好，那时候因为世局动荡，黑道高手对富甲天下的四大家族虎视眈眈，后来便大举进犯，首当其冲的就是南宫世家。在南宫世家危急的时候，莫名焕挺身而出，而当时一直没有显露武功的南宫明香也一起出手，二人联手打败所有入侵者，这一战后南宫明香一举成名，‘姹女销魂功’的魅力迷倒了在场的所有人，也包括莫名焕。二人因为联手退敌，被好事者称为天造地设珠联璧合的一对，也有人称他俩为‘龙君凤后’。而南宫望对莫名焕更是感恩戴德，以上宾之礼待他，知道莫名焕的身份后，也有意撮合他与南宫明香，因为他也看出莫前辈对南宫明香没有儿女私情，南宫明香只是单相思罢了，而莫名焕与南宫明香年纪相当，更是莫前辈最疼爱的小师弟，傍上他，也等于傍上了逍遥门。可谁知南宫明香仍然对联手退敌的莫名焕不理不睬，莫名焕也颇是有些无计可施，不料没过几天，南宫明香竟然与他主动交谈。”
　　方旭奇道：“莫非我这个师叔运气来了，守的云开见月明？”
　　天刑摇摇头，道：“哪呢？莫名焕倒是如此想，高兴坏了。他却是不知道，南宫明香自父亲的口中知道莫名焕就是莫问天莫前辈的师弟，这才热心起来，其目的无非是想通过莫名焕多了解莫前辈，莫名焕也以为南宫明香只是出于对莫前辈的崇拜，而莫名焕对师兄也是崇拜的很，所以便将莫前辈的事情细致入微的告知南宫明香。一来二去莫名焕在南宫世家住了足有半年多，南宫明香对莫前辈也了解的极是透彻，南宫馨雅因为总是来找姑姑玩，也就常听到莫前辈的故事。这一段时间里，南宫明香没有表示什么，可莫名焕却是很有信心，每天对着天下第一美女南宫明香，也有些乐不思蜀，最后莫前辈便找上门来。”
　　“师父找上门来，为了什么？”
　　“逍遥门七君一后平时都在各地游历，但是每年的重阳节都会回到逍遥门列祖列宗安息之地‘万仙谷’去祭拜恩师，数年来年年如此，今年却独独少了莫名焕。莫前辈自然心急，担心他遇到什么危险，后来才知道莫名焕在南宫世家，当时莫前辈爱弟心切，还是要来看个究竟。”
　　方旭微微皱眉，语气略带不满，沉声道：“我这个师叔多少也有些过分，男欢女爱是人之常情，可若是连恩师的忌日也忘却了，实在是不该。”
　　天刑笑着道：“我起初与你的想法一样，其实我们都误会莫名焕了。”
　　方旭一愣，讶道：“莫非里面有什么隐情？”
　　天刑道：“当然，这是南宫明香捣的鬼。她从莫名焕口中得知他重阳节要回家祭拜师父，便在重阳前几天装病，而且还一幅病的极为严重的样子，把莫名焕吓傻了，忧心忡忡的留下照顾她，不过他也细心，派了南宫世家一个高手稍信给莫前辈，说明一切，他知道以莫前辈的性格，肯定会原谅他。”
　　方旭微一思索，浓眉一挑，道：“该不会南宫明香捣鬼，这个高手没有把信送到吧？”
　　天刑呵呵轻笑着道：“聪明，的确如此。”
　　方旭思量着道：“莫非南宫明香本意就是要我师父来南宫世家？”
　　在得到天刑肯定的答复后，方旭疑道：“那她干脆跟随莫名焕一起到逍遥门祭拜得了，那她不就如愿以偿的见到我师父了，又何必如此大费周折？”
　　天刑摇头叹息道：“要不说咱们男人的心思到底不如女孩子细腻。当时我也是想了半天也没想明白，可天昀师妹一听就明白了。你想，如果南宫明香随着莫名焕回到逍遥门，莫前辈会怎么想，一看南宫明香陪着莫名焕千里迢迢来祭拜先师，再看莫名焕眉梢眼角的喜色，二人不是情侣也差不多了。”
　　方旭这才恍悟，暗道，‘这个女人的心计倒是也蛮深的嘛。’
　　天刑接着又道：“南宫明香知道只要莫名焕呆在南宫世家，莫前辈终究会因为牵挂他而找上门来。而莫前辈一路上的行踪早已经落入南宫家探子的眼中，南宫明香在莫前辈快到南宫世家的时候，突然大病痊愈，莫名焕自然喜不自胜，南宫明香便催促莫名焕快点回逍遥门，说如果他不回去祭拜恩师，自己肯定会内疚难安的。莫名焕心中虽不舍，可也不愿意给南宫明香留下一个贪图女色、忘却师恩的坏印象，而他也对没能在重阳回师门祭拜师父很是内疚，当下立即动身。我想应该是在南宫明香的巧妙安排下，莫前辈与莫名焕没在路上遇见，所以莫前辈不知道莫名焕喜欢南宫明香的事情。而莫前辈到了南宫世家知道师弟已经离开，心中有些失望，可从南宫望口中得知师弟做了有恩于南宫世家的事情从而大大露脸，也很是高兴，而南宫望也不知道是出于何种目的，竟也没向莫前辈提及莫名焕追求南宫明香的事情。而莫前辈听说南宫明香大病刚愈，很是关心，便入内探望，莫前辈此举让南宫明香心中既感动，也暗自高兴不已，认为莫前辈心中也有自己。南宫明香当晚便大着胆子提出要莫前辈带她行走江湖，说自己在家里闷的发慌，所以才会生病。莫前辈起初没有答应，后来禁不住她苦苦哀求，而当时莫前辈与其他几位师弟正要分头去找寻一样很珍奇的东西，极需要武功高强的人手，便在征得南宫望同意之后带南宫明香出发了。噢，对了，听说南宫明香可能在谷底生活惯了，有一个很怪的习惯，就是脚上从不穿鞋子，赤着一双天足，便是回到南宫世家也改不掉这个习惯，南宫望也只好随着她。”
　　天刑叹了口气，道：“我想跟莫前辈闯荡江湖这几年是南宫明香一生最开心的日子，莫前辈是怎样想的，我就不敢妄自猜测了。这一段时间时不时自各地传来二人行侠仗义的事迹，三年后莫前辈陪着南宫明香回到家中，而江湖上却再也没有莫名焕的消息，好像他突然间消失了一般。事后又隔了半年多，教廷教皇与日本武学第一高手宫本宗居勾结在一起，趁着中原动荡不安之际，率领无数高手前来趁火打劫，最后便打到了南宫家，南宫明香当时的武功已经罕有敌手，可仍是寡不敌众，关键时刻莫前辈到来，大显神威，击退所有敌人，可是却被一个神秘人出手偷袭，受了重伤，南宫明香因此照顾莫前辈好长时间。莫前辈养好伤后不辞而别，而南宫明香疯了般的满天下去找寻莫前辈的下落可总是一无所获，好象是莫前辈刻意避开她。后来江湖上出现一个势力庞大的神秘门派，自称黑衣会，行动时黑巾蒙面，一身黑衣黑裤，与所有的门派为敌，专以杀戮为乐，手段狠辣血腥，好多门派被他们杀的片甲不留，一时间武林人人自危，最后黑白两道联合对抗黑衣会，一方有难，八方支援，而当时南宫明香武功高，又与莫前辈关系暧昧，所以被白黑两道共推为武林盟主。当时，我们天字门没有参与结盟，因为我们自认是魔门后裔，不愿与黑白两道有过多交往，就在当时门主龙天翱前辈的带领下独自与黑衣会作战，当时天字门只有雪蕴峰一处据点，地势险要、机关重重，五六千米的高度让人望而却步，黑衣会来偷袭了几次损兵折将也就不再来骚扰。可白黑两道就惨了，他们门派众多，相距甚远，而他们在明黑衣会在暗，屡屡是接到消息赶来救援后只见满地的尸体，黑衣会早已得胜离开，一来二去损失惨重，后来南宫明香便在一次会议上提出破除门户之见，将所有门派都融合到一起，这样既能免得被人各个击破，也能互相借鉴共同提高武学。”
　　“啊？”方旭不由的吓了一跳，惊道，“莫非……莫非同盟是南宫明香一手创立起来的？”
　　望着方旭面上那惊诧莫名的神情，天刑哈哈笑着道：“不错，不过一百多年过去了，现在知道这件事情的人很少，恐怕也只有我们天字门与四大家族的家主知情，不过当时同盟建立的也很是辛苦，南宫明香甫一提出，少林、武当、华山、点苍这些大门派的掌门都拂袖而去，甚至有人出言不逊，说南宫明香与黑衣会勾结，欲图染指各派武学，南宫明香高傲无比，也不出言解释，而为了抵抗黑衣会暂时结成的各派联盟也因为这些大门派的纷纷离去而彻底土崩瓦解。不过南宫明香在四大家族的支持下还是将自己的计划得以实施，要不你以为四大家族凭什么在同盟享有各种特权，而当时也有不少的小门小派支持南宫明香。这些门派将自己的地产什么的全数卖掉，将据点尽数迁移到千仞峰，也就是现今同盟的所在，各门各派大融合，所有人都归盟主调遣。至于融合各派武学嘛，南宫明香当先作出了表率，将‘姹女销魂功’记录成册献了出来任由他人学习，这也就是为什么现在同盟有几个女人会姹女销魂功的缘由，只是她们陷于天资，只是略有小成罢了，要想参透，一辈子也没指望了。可惜别的门派可不会像南宫明香这般慷慨，大家都将自己最厉害的绝技藏了起来，而后来，便是‘姹女销魂功’也与其他的一些绝学一起被藏在了同盟藏珍阁里，只有一些特权人士才能进去观阅。融合各派武学，也成了一句空话。”
　　方旭叹道：“即便是这样，南宫明香也足以让人佩服的五体投地，唉，真是巾帼不让须眉。”
　　“是啊。”天刑也自由衷一叹，又道，“而黑衣会也没料到南宫明香会来这一手，同盟人数太多，而且聚集在一起，他们不敢擅自去招惹，便集中精力对付其他的门派，点苍、崆峒就是那时候被灭门的，而一些起先对同盟抱抵触态度的门派见得如此，也不由动摇起来，纷纷投靠了同盟。同盟的第一代盟主是南宫望，其实真正的领导权都在副盟主南宫明香手中。而同盟在南宫明香的领导之下势力日渐强大，南宫明香也选派出很多的高手到处破坏黑衣会的行动，到了后来黑衣会实力大损，黑衣会会长孤注一掷，兵行险招，率领所有精锐杀上了千仞峰，因为他知道当时的同盟还是有很多不稳定因素，只要杀了南宫明香这些重要首脑后，同盟就会土崩瓦解，不足为惧。”
　　“这个黑衣会会长倒是个人物，换了我，怕是也会如此做，不过……”方旭疑道：“我师父当年应该还在江湖上游历，为什么不出手对付黑衣会？”
　　“这个嘛，就不好说了，好像当时逍遥门的高手都在四处寻找失踪了的莫名焕，一个个心急如焚，这些武林争斗怕是就顾不上了。千仞峰一战，同盟死伤无数，不过好在关键的时刻黑面神君莫无涯、长笑神君莫沧浪、血衣神君莫繁星、千手神君莫逐流、自在神君莫笑吾五人联袂而至，同盟这才反败为胜，而黑衣会会众尽数授首，唉，如果没有你这些个武功强绝的师叔帮忙，同盟与四大家族早就不存在了，而现在的中国超能者怕已经是黑衣会的天下。”
　　“那黑衣会到底是谁创建？这人想来也极为了得。”
　　“这个嘛，可就没人知道了。只知道千仞峰一战后，令师与你的五个师叔纷纷返回万仙谷，遁世不出，而你们逍遥门自那时起，就处于半避世的状态。南宫明香对莫前辈依然痴心不改，辞去同盟副盟主一职到万仙谷与莫前辈比邻而居，一住就是十多年，只是后来不知为何，南宫明香突然怒气冲冲的返回南宫世家进入家族的禁室，再也没有出来，几年后江湖上便传出南宫明香的死讯。而莫前辈同年宣布逍遥门彻底退出江湖，从此行踪缥缈。”
　　天刑讲完后，又自一叹，道：“南宫明香痴恋莫前辈一生，却没有得到心中所爱，想来也让人难过，而莫前辈到底是因为什么原因，始终没能接受南宫明香，是因为莫名焕，还是别的女人，或者根本不喜欢南宫明香，唉，总之让人费解哪。至于神秘消失的莫名焕，究竟是死是活，也成了一个谜。”
　　方旭倒是没料到一个南宫明香会引出这么长的一个故事，虽然不知道真假，可听了南宫明香对师父的一片痴心也喟叹不已，只是想到了血盟盟主似乎也对师父有着很深的感情，当下问道：“天刑，你可知道血盟盟主到底是何人？”
　　天刑摇摇头，道：“血盟盟主是个很神秘的人，谢门主也是不知，只知道是个女子，武功高到不可估量的地步。我听说你曾与莫姑娘交过手，难道她的武功你也不认识？”
　　“她的武功霸气无双，只是无论是招式还是内劲，都超出我的认知范围。”方旭叹口气，话锋一转，又问道，“那南宫明香是真死还是假死？”
　　天刑不妨有此一问，望着方旭目中疑惑的神色，摇头道：“这个问题谢门主他们也曾猜测过，在南宫馨雅前辈的讲述中，南宫明香当年将自己关入禁室的时候已经有五十多岁了，可看上去仍如二十几岁那般明艳动人，想来已经突破生死玄关，只要不散功不受致命伤要死也还真是不容易，不过就怕她一个想不开，那就说不定了。不过即便她当时没死，过了这么多年，怕是也应该早死了。纵是功力通玄，能活上个一百来岁也就差不多了，你以为什么人都能像令师那样修成半仙之体。”
　　方旭却暗忖道，‘师父说“姹女销魂功”记载有驻颜术，不但能青春永驻，而且能延年益寿，再加上南宫明香内力深厚，如果她没有自杀的话，眼下还活着怕是也不是什么太过离奇的事情。至于血盟盟主，一定是师父当年的红颜知己，而莫问跟几个师姐都姓莫，她师父想来也姓莫，那此人会不会是师父当年的女徒弟，若是这样的话，师父这家伙还真是够可以的，呵呵。不过也不是很像，如果她真是师父的徒弟，莫问的招式我不可能一点都不认识，退一万步讲，若她是天才中的天才，自创招式这个说法倒是勉强也说得过去，可若是连内功心法都能够创出来，那可就鬼了。除非逍遥门还有一种心法，或者她摒弃了傲天决，又练了其他一种很少为世人所知的心法。’


第172章
　　与方旭天刑等人喝酒聊天、轻松惬意的气氛相比，此时的日本东京西部地区可就显得有些凄惨了。刚刚经历了一场地震，6.2震级足以让这个地区满目疮痍，钢铁丛林化为一片废墟，救援队正在紧锣密鼓的搭救灾民，而平时那些意气腾腾自认为大和民族自有天神照耀的倒霉蛋此刻只能有家难回一个个灰头土脸的缩在难民营里怨天尤人。
　　东京中部只是被地震波及到，所以还没有造成太大的损失，不过也足以让人心惶惶。
　　一间普通西餐厅，地下室。
　　偌大的地下室布置的像是一个会客厅，各种物品摆放的井然有序，看来丝毫没有受到地震影响。地下室中间摆放着一张古朴的木案子，两个人据案而坐。左面一人是个典型的西方人，一身黑衣，皮肤白皙，一头金黄色短发，碧眼鹰鼻，年约四五十岁的样子，体形略瘦，样子看上去很是斯文，此刻手中端着一杯猩红如血的饮料，好整以暇的浅斟辄饮。右面一人身躯矮小，白发白眉白须，只是却不给人一种老态龙钟的感觉，静静的坐在那里，像是一尊亘古以来便存在的石雕。
　　黑衣男子慢条斯理的喝完杯中酒，放下酒杯，突然笑着道：“柳生，你可真是沉的住气，一个小时不发一言，换了我早就憋死了，佩服佩服，哈哈哈哈。”
　　黑衣人笑得爽朗，可那眸子中却连一丝笑意也没有，嘴上说是佩服，可眉宇间却一丝诚意也欠加，可是白发老者却突然嘿嘿笑着道：“能得到教皇的夸奖，我柳生十兵卫是三生有幸，其实还是我佩服教皇多一点，把一个西餐厅开在我柳生家族的鼻子底下，这份胆量，古今这么多位教皇，你海因斯算是头一个，我只是在奇怪，教皇此举是在立威，还是欺我柳生家族无人。”说着话，柳生十兵卫目中凶光一闪，面上阴骘一片，嘴角的笑意也变得森然可怖。
　　无视柳生十兵卫话语中那骄横威胁之意，海因斯哈哈大笑着调侃道：“柳生啊，你这人什么都好，就是器量不大，不过我原谅你，比起别的日本人，你还算是不错的，何况这次大地震，你们柳生家族的产业也损失很大，你的心情想来也不好，我也就不跟你计较了，呵呵。”
　　海因斯语含浓浓讽刺，又有几分幸灾乐祸，更多的却是有恃无恐，柳生十兵卫也出奇的没有发作，冷笑几声，缓缓的道：“海因斯，我心情不好，所以我劝你还是不要跟我卖关子的好，有什么话直说。”
　　“痛快。”海因斯点点头，笑着道，“其实自从你进门，我就在等你这句话。我也不兜圈子，我这次邀你，是为了结盟一事。”
　　“结盟？”柳生十兵卫白眉一挑，嗤笑道，“要我们大和武士跟你们教廷这些出尔反尔的家伙结盟，岂不是滑天下之大稽，难不成让我们继‘古伦特盟约’后再让你们教廷耍上一次。”
　　柳生十兵卫突然间变得怒气盎然杀意逼人，海因斯虽是不惧，可平静的面上出奇的浮现了几分讪讪之意。原来这‘古伦特盟约’是二十年前在教廷据点古伦特堡签订的。起因是因为血盟，当时成立才十多年的血盟已经在超能者世界里面崭露头角，教廷数次拉拢，血盟却是毫不理睬，而血盟在平时的行动中也根本不顾及教廷超能者老大的地位，独断专行，数次得罪教廷，被一个新生门派如此轻视这是教廷所不允许的，多次警告无效后，教廷为了保证自己超能者老大的名头，决定对血盟出手。而教廷没有足够的实力消灭血盟，所以便与柳生家族、武德会还有旋风组织共同签订盟约剿灭血盟。
　　起初四派联手剿杀血盟在世界各地的成员，血盟措手不及之下被打的连连后退，最后便退到了大本营血池。四派高手一鼓作气正欲攻破血池之时，血盟盟主出现了。这个脸覆薄纱的神秘女子手执上古神兵‘龙噬’，随便动动手就干掉了四派三十多个高手，后来教廷第一高手、被誉为最接近神的力之圣战士梅塔特隆与教皇海因斯还有武德会第一高手小野神明三人联手在她手下不到二百招便告败北，小野神明此战身亡，海因斯身受重伤，梅塔特隆更惨被生擒活捉。四派暂退商议对策，两天后海因斯代表四派出面与血盟议和，血盟同意，为表诚意将梅塔特隆放回。四派却毁约，一日后集合所有高手一同攻上血池，戏剧性的一幕发生了，教廷与旋风组织突然倒戈相向，与血盟一起，杀的日本超能者鸡飞狗跳，死伤无数，实力大减，从此日本与教廷誓不两立。
　　柳生十兵卫此番旧时重提，海因斯也很是尴尬，嘿嘿干笑，半晌后才道：“那时候是因为梅塔特隆迷上了那个老妖怪，你也知道当时我虽是教皇，可梅塔特隆的势力比我大，教廷十之六七的成员都听他的，旋风组织的老大欧灵又是梅塔特隆的死党，这黑鬼平时又与你们有不少矛盾，自然是一拍即合，虽然对付你们我也有份参与，可是大势所趋迫不得已哪。”
　　海因斯连连撇情自己，柳生却冷笑着道：“不是你的决定？现在梅塔特隆早已去世多年，你怎么说也可以了。”
　　海因斯正色道：“我说的都是实情，唉，那个老怪物的风姿你也看到了，何况当时我们都不知道她到底多大，不瞒你说，别说当时血气方刚的梅塔特隆，便是这些年自问已经心如止水的我，一忆及她依然怦然心动。那次对付你们，的确是梅塔特隆主动提出的，这个家伙说了一番正义凛然的话，反复剖析利害，其实谁都知道这个白痴一心指望着能借此得到那个老怪物的青睐，再者四派联手时你们柳生家族与武德会也表现的太过盛气凌人，让我们教廷与旋风组织的不少成员都很有些意见，所以梅塔特隆一牵头，大家都同意了，我曾制止，可独木难支哪。唉，梅塔特隆也算是倒霉，他帮了血盟这么大的一个忙，那老怪物却连瞅都不瞅他一眼。”
　　海因斯顿了顿，又道：“柳生，当时我如果痛下杀手，措手不及之下你此刻怕是早已埋土多年了吧。”
　　柳生十兵卫知道他说的是实情，当年海因斯对付自己，的确手下留情，只是念及那些无辜惨死的手下，却也默然不语，海因斯当下又劝道：“世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，我们不能因为二十年前的这一段往事就一直互相敌视耿耿于怀。唉，这么多年来超能者世界虽然总有些厮杀，却只是小打小闹，因为我们这些大的门派实力大致差不多，互相制约之下，谁也不会有大的动作，这样一来总不会动摇根基，可眼下因为一个宝藏，一个突然其来的人，却打乱了这个平衡，一个处理不当，我们教廷跟你们柳生家族随时都有覆灭的危险。”
　　柳生十兵卫这才有些动容，缓缓的道：“你是说CZ宝藏与方旭？”
　　海因斯微微颔首道：“CZ宝藏是个导火索，引得各派厮杀。而这个让我们实力大损的方旭，唉，他的武功高的出乎所有人的意料，杀了我们那么多人，可笑也可气的是，我们教廷的很多年轻人居然将他奉为偶像，真他妈的。”
　　海因斯忍不住骂了一句，勉强收敛怒意，道：“我海因斯一向自傲，自问是武学天才，除了梅塔特隆、风无形与你柳生十兵卫外，天下英雄我从没看在眼里，血盟那老妖怪武功虽高的离谱，可她的年纪摆在那里，我们教廷早在八九十年前就有此人存在的记录，算来她最少也有一百二三十岁，败在她手里还不算丢人，可这个方旭，年纪轻轻，唉，年纪轻轻，唉。”海因斯显然不知道该如何评价方旭，以一声无可奈何的佩服敬畏的长叹结束了话语，一向狂妄自大睥睨天下豪雄的面上布满了无尽的懊恼与自卑神色。
　　柳生十兵卫默然良久，也自长叹一声，道：“太湖一战，鬼杀身亡，武德会六成的力量没能动他分毫，三派数百高手命丧他手，四大S级强者一齐出手才与他斗得两败俱伤，这个年轻人武功之高，战力之恐怖，纵观超能者世界千年历史，怕是也找不出可以与他比肩的人物，或许他真是盛传百年之久的绝世武尊。唉，因为他，武德会损了七成的力量，一蹶不振，要恢复往日的荣耀怕是不可能了。”
　　“恢复荣耀？笑话。我今天上午找武德会会长中川谈过结盟的事情，可这家伙竟然说会中大多数高级干部力主与方旭议和，所以不能与我结盟，唉，如此怯弱，如何恢复往日荣耀！？”海因斯冷笑道，“你想，眼下中国超能者先是有了这么一个超级高手，太湖一战，让我们实力大损，接着一向不合的天字门与同盟竟然联合血盟结盟，而据情报称，方旭与这三派关系都颇有些暧昧，血盟那老怪物为了拉拢他连最心爱的女弟子都送到他怀中，谢天尊这家伙也不甘示弱，利用自己的女儿大打亲情牌，若是三派结盟后推举方旭做盟主，哼，到时候普天之下还能有我们的容身之地吗？中日超能者仇隙深厚，他们会与你们议和？即便议和，你难保他们再也不会拿你们开刀，不会一鼓作气永绝后患吗？我这些日子来已经联合了十八家门派，其实即便没有你们柳生家族与武德会的参与，我们杀敌不足，自保却是有余，不过我不忍心看着你们两大帮派数百年的威名毁于一旦，是以才有心帮你们一把，唉，武德会已经让我失望了，柳生，你可不要辜负我的一片心意哪。”
　　海因斯装模作样的一声长叹，柳生十兵卫闻言眉心紧锁，他一生好战，明知道远非方旭对手，也不会惧怕他，可是眼下事关柳生家族的安危，他可就不能轻率定夺，议和？只要他柳生十兵卫活着一天，那就断然不会，何况他也知道海因斯说的有理，以柳生家族与中国超能者的百年仇恨，议和之说无疑是痴人说梦。他虽然知道海因斯此人狡诈无比，也对教廷没有一丝一毫的好感，可眼下似乎除了联合对抗，好像也没有别的办法可想，思索良久无奈的一叹，道：“好吧，我承认你说的有理，我们柳生家族同意结盟就是。不过……”柳生十兵卫语气陡转，森森的道，“若是你们教廷再在背后捅刀子……”
　　“我以性命担保绝对不会有这种事情发生。”海因斯打断他，郑重其事的打着保票，旋即又道，“有了你们柳生家族的参与，我们的势力将会更庞大，眼下还有一些小门小派因为被中国超能者强制赶出CZ而心生愤恨，等我将他们一一联合，聚沙成石，到时候不但能自保，反攻也不是不可能的，哈哈哈哈。”
　　海因斯得意的狂笑不已，柳生十兵卫面色依然冷峻，突然打断海因斯的笑声，“海因斯，我听说碧玉瓜已经到了你们教廷的手中，我们柳生家族典籍中记载说碧玉瓜是天外来石，由一位微雕大师巧获，妙手雕刻而成。你确定你们手中的碧玉瓜不是赝品？”
　　“百分之九十九是真的。这个碧玉瓜除了外形与传说一模一样外，它里面也蕴藏着一股极为澎湃的未知能量，而且我们也派科学家探测过，它的构成极为复杂，没有一种元素是地球上的已知元素，不属于地球上的任一物质，这也就符合了传言，所以我们断定这一定是真的碧玉瓜。只是这代价……”海因斯说着话，面上有了几分凄然之色。为了得到这个碧玉瓜，教廷付出的代价实在太大了，死了二百多名高手，更搭上了S级高手斯蒂芬的一条命，便是一向冷酷无情的海因斯想起来也不禁心疼不已。
　　“没有付出总不会有收获。”海因斯重新变得神采飞扬，冷笑着道，“有了这个碧玉瓜，我们就不必再去参与争夺其他开启宝藏的宝物，到时候中国超能者自会苦巴巴的来求我们。不管这宝藏是外星科技还是上古武学宝典或是金银珠宝，凭着碧玉瓜，凭着我们结盟后的强大势力，都能让中国超能者老老实实的分我们一份。”
　　海因斯顿了顿，又道：“柳生，眼下你既然是我们教廷的盟友，有一件事我就可以放心对你讲了。”
　　柳生十兵卫见他满面的高深莫测，心中也微有几分好奇之意，当下淡淡的问道：“请讲。”
　　海因斯笑着道：“是有关司徒夜的事情。”
　　柳生十兵卫一愣，“司徒夜？方氏集团的司徒夜？”
　　“不错。”海因斯点点头，道，“我听说柳生有乐正在追求她，我希望你能让他停手？免得闹出什么不愉快来。”
　　“噢？教皇怎么也会关心这些小儿女的私事？莫非你们教廷也有人看上了这个九阴之女？”柳生十兵卫冷冷的道，面上微有几分不满，眼下虽然结盟，可也不意味着柳生家族要听教廷摆布。
　　海因斯正色道：“你说的倒也不错，这个人不是别人，正是我。”
　　饶是以柳生十兵卫的镇定功夫闻言也不由的一怔，就他所知，九阴之女体内的能量只对年轻的超能者大有裨益，可对他们这些七八十岁的S级高手来说就没有太大的用处了，因为他们年事已高，虽然筋骨强健，可体内经脉却大多扩充到了极限，不像年轻人还有潜力可挖，如果贸然再利用九阴之气扩充经脉，搞不好会爆体而亡，看出柳生十兵卫目中的不解神色，海因斯也不再打哑谜，笑着解释道：“我体内经脉早已到了极限，自然不会拿这个女人来练功，不过我们教廷有一个小实验要用到身怀纯阴能量的人，而九阴之女是天下至阴能量携带者，所以这个司徒夜我是势在必得，眼下你我是盟友，我先打个招呼。免得大家为了个女人起冲突，那就不妙了。”
　　“实验？”柳生十兵卫先是一愣，复又大惊失色，道，“莫非……莫非你们教廷现在还在做克隆超能者的实验？”
　　海因斯一讶，目中寒光一闪，旋即满面堆笑，道：“柳生就是柳生，才智绝伦，我只是轻描淡写的一提，这都能被你猜到。我算是彻头彻尾的服了你了。”
　　柳生十兵卫没时间去辩解海因斯虚伪的笑意后面的真实情绪，却变了脸色喃喃着道：“你疯了，难道你忘了，四百年前强横一时的欧洲铁面组织就是因为从事这项研究，被你们教廷联合众多门派灭门的，而那时候起，超能者法规重新修订，第二条就是不得进行这种惨无人道的研究，违者灭门，你……你现在却要知法犯法？”


第173章
　　柳生十兵卫再不复方才的神态自若，睁大双目紧瞪着海因斯，满面的惊讶，语气更是有了几分声嘶力竭，显然这件事情对他的冲击太大。而海因斯面上却笑意弥布，对柳生十兵卫的话语丝毫不以为意，目中浮现几分奚落之意，似乎认为柳生十兵卫的反应实在有些小题大做。
　　海因斯摆摆手道：“好了，柳生，别这么惊讶，当年铁面组织因为限于科技水平，只能做惨无人道的活体实验，当然会引起公愤，现在我们利用最先进的医学与生物技术，采用各种高科技手段，以不出现死亡为前提进行实验，哈哈，所以我们的实验可是很人道的，根本与惨绝人寰沾不上边，也就不算违背超能者法规，所以你不必如此惊惶。何况当年制定法规的那些门派大多湮没，眼下新兴门派有几个知道铁面组织的事情？克隆实验对他们来说怕是也知其名而不知其意吧，再者说了，眼下除了中国超能者，谁敢与我们教廷为敌。”海因斯顿了一顿，疑道：“不过你好像知道不少关于这个实验的事情？你到底是如何猜到的？不妨说来听听。”
　　柳生十兵卫见他说得有恃无恐，一幅满不在乎的样子，不由的从最初的紧张中镇定下来，海因斯搞什么实验与他无关，只要别搞到自己头上就行，眼下虽说自己知道了海因斯的秘密，可海因斯的武功也不比自己高多少，而且又是在自己的地盘上，料他海因斯也不敢动手。
　　柳生十兵卫心中笃定，听了海因斯的询问，慢条斯理的道：“当年我们柳生家族的第一高手柳生四郎作为主力部队参与过剿杀铁面组织的行动，得胜后曾看过他们的实验现场，我这位先辈医术高超，虽然对铁面组织的研究很是愤恨，可是偶然翻阅他们的实验记录却觉得他们对人体的研究已经到达了极高的水平，这些记录有着极高的医学价值，他在教皇首肯之下研究了部分铁面组织的实验记录，医术果然又有很大的提高。他去世后留下一本随身日记，我曾翻阅过，他提及过这个实验，曾揣测说这个实验之所以没有成功，只造出了一些自爆死士和一些体力超群但是毫无理智的怪物，有很大的一部分原因是因为缺少三种最纯正的先天能量：一是至刚至阳的九阳之气，一是至阴至柔的九阴之气，再就是充斥天地之间阴阳合一、最古老也最具威力的浩然之气。九阳之气能极大限度的扩充经脉，浩然之气能蕴育最稳定的丹田之气，而有了九阴之气的滋润，才能保证经脉在扩充过程中不会被极具毁灭性的九阳之气崩裂，有了它的压制，也能保证克隆而成的超能者还不算很强横的身体能承受住丹田内澎湃的真气的翻腾奔走而不至于爆体身亡。那至阴至柔的九阴之气，只有在九阴之女身上才会携带，所以你一提及司徒夜，我就敢肯定你是在从事这项研究。”
　　海因斯面露讶然之色，半晌后方才喃喃道：“佩服佩服，这位柳生前辈的确让我等汗颜不已。我们教廷的数十位科学家根据铁面组织残留的资料，用了三十多年的时间才得出了与这位柳生前辈相似的结论，唉，无数金钱无数次的实验堆积起来的三十年哪。”
　　海因斯嗟叹不已，突然目中一亮，望着柳生十兵卫急切的道：“柳生，你的祖先日记中可有记载这浩然之气到底是何物？”
　　柳生十兵卫踌躇一番，犹豫半晌方才道：“告诉你倒也不要紧，这浩然之气就是依据逍遥门傲天决修炼而成的内功，先祖说这天下第一神功所练出的内力融合阴阳，是天底下最反璞归真最原始的内劲。”
　　“哈哈，我猜测的果然不错。”海因斯眉飞色舞连连搓手，显然大喜过望，好半晌才平静下来，双目灼灼的望着柳生道，“柳生，我有个不情之请。”
　　望着目露兴奋之色的海因斯，柳生十兵卫心中了然，道：“先辈的日记我可以给你，不过我想知道，你们教廷到底为了什么原因要从事这项研究？”
　　海因斯先是一愣，突哈哈大笑道：“我喜欢与聪明人合作，哈哈，好好，其实我不说你可能也能猜到，我们教廷此举可是造福千秋后代的壮举。普通人相对我们超能者来讲孱弱无比，稍有病痛就无法抵挡，若是被我实验成功，人人都会拥有不俗的武功，个个都会长命百岁，人们少了无数的烦忧，而远离病痛的社会将会高速发展……”海因斯越说越是兴奋，目中荡漾着炽热的光芒。
　　“好了好了。”丝毫没有被海因斯所感染，柳生十兵卫不屑的冷笑，打断他道，“你会如此好心，我看借此称霸全球，才是你们教廷的最终目的吧。”
　　海因斯闻言目中光芒褪尽，换上了一片阴冷之意，柳生十兵卫冷笑着毫不畏惧的与他对视，海因斯突哈哈大笑，“好个柳生，算你厉害，不错，天下无敌又如何，独霸超能者世界算什么，称霸全球才是真正的不世豪雄。我们超能者有着超越普通人千百倍的力量，为什么却要隐于民间不为世人所知，难道就为了那些现在连骨头都朽了的老家伙的所谓‘武者需与世无争’的祖训就要埋没一身所学吗？我就是要让这个地球成为超能者的天下，让所有人都成为我们超能者的仆役，只要我的实验成功，我就会培养出十万超能者大军，联合百万普通人军队，迅速控制住一个核武大国，然后发动闪电战一一击破，以我们超能者的力量，再加上高科技军事力量的辅助，我有信心在三年内控制住世界一半的国家，十年内，世界就是我的。到时候我将建立一个崭新的融合普通人与超能者的梦一般的世界。”
　　沉溺于美好幻想的海因斯狰狞而得意，目中露出狂热之色，突然瞪着柳生十兵卫道：“柳生，如何，只要你跟我摒弃前嫌真心合作，到时候日本的命运就取决于你们柳生家族，你要它保留现状也好，要成为日本之主也好，随你高兴。”
　　柳生十兵卫被海因斯的一番狂傲话语打动，建立不世伟业让柳生家族永远扬名天下是他一生的心愿，只是他奋斗一生，眼下已是垂垂老矣，柳生家族的声名却一日不如一日，眼下中国出了个不世高手方旭，太湖一战后，自己最疼爱也寄予厚望的孙子柳生有乐第一个吓的跑了回来，让他恼火之际也是无可奈何，方旭这个自己对上都必死无疑的魔神般的无敌高手，已经把柳生家族所有的人都吓破了胆子，再不复往日的自傲，而武德会更是不堪，甚至已经出现了主张送美女与钱财给方旭乞求和平的软弱之辈，‘真他妈的幼稚，给大日本武士丢人。’柳生十兵卫这几日每每忆起，怒火中烧，如今虽然与教廷合作，可心中依然黯然不已，‘难道我大和武士的末日真要来到了？真要靠教廷才能苟延残喘？’
　　眼下海因斯的话语深深打动了柳生十兵卫，柳生十兵卫被他说的胸中也是热血翻腾，权衡利弊之下欣然道：“好，我愿意与你合作，我祖先的日记中想必有你急需的东西，我今天下午就送给你。日后有什么差遣，但讲无妨。”
　　“不愧是柳生，好，好的很。”海因斯目露得意之色，笑着道，他知道柳生家族内忧外患之下已经逼的柳生十兵卫跟自己牢牢的站在了同一阵线，其实即便柳生十兵卫不与他合作也无所谓，他料得以柳生十兵卫的个性，绝对会守口如瓶，不会满世界去宣传他要克隆超能者的事情。
　　柳生十兵卫问道：“我早先时候听说腾井家族与你们教廷过往甚繁，腾井家族的女婿苏名中前些日子到中国CZ，曾为了司徒夜的事情与有乐闹得不愉快，这个苏名中，莫非是你派去的？”
　　海因斯不由的对柳生十兵卫心生佩服，点点头道：“不错，眼下你我合作，我就不瞒你，腾井家族与我早有合作，我的实验能做到目前阶段，他们的生物科技公司出了不少力，苏名中是在我安排下去接近司徒夜的，本想利用苏名中与司徒夜以前的恋人关系将司徒夜骗来，谁知这个苏名中无用之极，连个司徒夜也搞不定。”
　　柳生十兵卫奇道：“方氏集团虽然财雄势大，可你们教廷也不必怕它，干脆将司徒夜直接掳来不就得了，何苦如此大费周折？”
　　海因斯摇头道：“这个方法我们早就用过，却行不通，我们曾先后行动过两次，第一次被一个光头年轻人破坏，第二次被一个道士破坏，好在参与绑架的人员都是我们教廷的死士，及时服毒自尽，才没有暴露。我怀疑那道士就是莫问天。”
　　柳生十兵卫面色大变，嗫嚅着道：“莫……莫问天，这老家伙还没死？”
　　海因斯苦着脸道：“他是我们教廷的噩梦，我也巴不得他早死，可这人似乎早已经练成了半仙之体，好像永远都死不了，眼下这个方旭很可能就是当年的那个光头年轻人，也就是莫问天这个老不死的徒弟，妈的，也不知道他是怎么练的，我都怀疑他到底是不是地球人，好像比莫问天当年还要强横的太多，这么年轻就……，怪物，逍遥门满门都是怪物。”
　　海因斯连声咒骂着，没有半点一代宗师的风度，柳生十兵卫听了莫问天依然活在世上的消息也是瞠目结舌，心中陡然升起浓浓的寒意，他们这些S级高手大多都没能见过莫问天本人，可也知道莫问天当年是全世界超能者排名第一的高手，也是超能者世界的一个不败神话，似乎每个与他对战的绝世高手都被他三拳两脚轻易击败。
　　而海因斯骂了几句，心情微有几分平复，望着面色铁青颇有些魂不守舍的柳生十兵卫道：“你也不必过于担心，而眼下我们这么多的门派联合，便是莫问天出手，我们自保也是有余，如果我的实验成功，就是十个莫问天一百个方旭我们也是无需畏惧了。不过我怕打草惊蛇让莫问天查到些什么从而破坏了实验，所以没敢再去绑架，知道苏名中与司徒夜的关系后就派他到中国去，希望能将司徒夜骗来，只要司徒夜来了，我手下的科学家就能够分析她体内的能量组成，用不了一年就能够以她为炉鼎造出提供九阴之气的机器，到那时，我的实验就算是完成了一半。”
　　“九阳之气哪？听说九阳之火焚心烧性，身具九阳之脉的人都活不过三岁。”
　　“你说的不错。不过，我们也有了替代品。”海因斯笑着道：“峨嵋派的镇门宝典‘九阳神火鉴’神功早在一百多年前就已经落在我们教廷手中，‘九阳神火鉴’性属至阳至刚，哈哈，我们教廷花费二十多年的时间才选出一个合适的高手练成这样神功，并且自愿牺牲成为炉鼎，眼下此人已经成为一台提供九阳之气的活机器，功效虽未必能比上先天九阳之气，可也不错，哈哈哈。”
　　柳生十兵卫虽然听的不是很明白，可也猜测到海因斯所谓的活机器是以活人为基体制成一种恐怖仪器，饶是他心狠手辣杀人如草，想来也有些头皮发麻，此时海因斯又为难道：“以前只有这浩然之气让我们苦恼，而且在实验中也有不少的难点，不过有你先祖的日记，我想定然会有不可思议的发现。”
　　海因斯神情欢悦，柳生十兵卫却道：“你也别高兴的太早，把方旭制成活仪器，怕是比登天还难吧。”
　　海因斯莫测高深的笑着道：“这个嘛，你就不用操心了，要取得浩然之气，也未必非要把人制成机器，哈哈哈。”


第174章
　　二人订立口头盟约后，柳生十兵卫离去，海因斯独自一人呆在地下室，闭目沉思，‘怪不得那个云若若能够突然间获得超能力，看来是拜方旭所赐，那是因为傲天决本身有如此神奇的功能，还是因为方旭天生有一种恐怖的异能哪？无论如何，这个方旭都是势在必得，看来实验能否成功就在他身上了。’
　　海因斯沉思良久后，嘴角突然绽放出一丝笑意，笑意旋即渐渐隐去，海因斯自桌子抽屉里取出一个狰狞的青铜面具戴在脸上，拿起遥控器对着镶嵌在墙壁上的大型液晶屏幕按了一组数字，这才静静的等待。片刻后，液晶屏出现了一处画面，展现的场景是个布置的极具古典气息的书房。
　　“海先生，您好。”一个黑衣彪形大汉出现在画面中，朝着海因斯恭声道。
　　“成公子在哪？我找他有急事。”海因斯淡淡的道。
　　“先生稍等，我这就去请。”黑衣人微鞠一躬，快步离去。
　　海因斯耐心等待，约莫半个小时后，书房才传来门扇开启的声音，下一刻一个下身围着一块浴巾赤裸着上身的青年男子走了进来，此人三十岁左右的年纪，中等个头，身材匀称，倒是没什么肌肉，面貌勉强算的上英俊，肌肤白皙娇嫩，浑身流露出一股子养尊处优的贵气，此刻正大咧咧的坐在屏幕对面，一个貌美女子奉上一杯红酒，转身退下。
　　“那个妞实在骚浪，还什么玉女天后、国际明星，靠，简直就是一淫妇，床上功夫了得，累死我了……”青年男子匝看上去像是一介贵公子，可是一出口，却是满口粗话，而他话语中的内容也让人皱眉不已，真所谓是人不可貌相。海因斯似乎与他很是熟悉，对他的脾气也很是了解，当下也不插嘴，任由他一个人在那污言秽语说个不停。
　　年轻男子随口说着，喝了一口酒，伸了个懒腰，长出一口气，面上颇有几分意犹未尽，望着海因斯兴致欠缺无精打采的道，“老海，不好意思啊，让你久等了，什么事啊？”
　　“耽误成公子享受，我可是惶恐哪。”海因斯嘿嘿笑着，因为戴了面具，看不出表情变化，不过双目却有几分隐藏的很深的厌恶与不屑。
　　海因斯独自笑了一阵，这才平声静气的道，“倒是没什么大事，我只是想知道，公子何时能将方旭送到我的手中？”
　　“我说你他妈的急什么哪？”成公子颇有些不悦，情不自禁的用上了训斥的口气，话一出口也觉得有些不妥，这才勉强压制住脾气，撇撇嘴不耐烦的道：“我答应你的事什么时候反悔过，这件事情我已经让异能研究所的顾老头办了，给了他两个月的期限，你不是说顾老头是什么什么圣的嘛，妈的，你还怕他拾掇不了这个方旭吗？你等着听好消息就是了，不用一遍遍的像个催命鬼般的催我。”
　　海因斯知道这个成公子一向颐指气使惯了，而且脾气暴躁器量很小，眼下海因斯还要好好利用他，对他不客气的语气也毫不动怒，哈哈笑着道：“以顾天明的武功，加上异能研究所的实力，自然能轻易的对付方旭，不过成公子……”海因斯嘴角露出几分冷笑，因为面具的遮掩，旁人倒是看不出来，沉声提醒道，“我听说中国的超能者之间都互相勾结，我是担心顾天明会夸大这次任务的难度，把方旭说得如何如何厉害，然后对你的命令来个阳奉阴违、徇私枉法不去认真对付方旭。”
　　“他敢，操，除非这老家伙不想在中国混了。”如海因斯预料的那般，成公子目中闪过一丝戾气，怒意难耐之下狠狠的将杯子摔在地上。原来顾天明的确在很多时候对成公子的命令推三阻四，而且这次让他对付方旭，顾天明也的确说过方旭实力太高，强自出手会损失太大，要从长计议，成公子本来听了也没觉得如何，此刻被海因斯一挑拨，成公子城府不深，立即勾起了心中怒火，越想越觉得顾天明其实是在欺瞒自己，一向骄横惯了认为自己的话就是圣旨的成公子，当下对顾天明的怨愤也就增大了几分。
　　杯子落地发出清脆的破碎之声，而几乎同时间房门猛的被撞开，一群大汉手拿黑黝黝的手枪冲了进来，成公子铁青着脸怒吼道：“妈的，一群饭桶，都滚出去，我他妈的摔碎个杯子你们就撞破了房门，我要是摔个跤你们还不把房子拆了。”
　　大汉们被骂得一个个大气不敢喘，耷拉着脑袋灰溜溜的走了出去，成公子兀自咒骂个不停，海因斯目中闪过一丝讥色，轻笑着劝道：“公子不必着恼，他们也是关心你的安危，这才奋不顾身的进来保护你。算是有功无过哪。”
　　“我操，看他们一个个傻愣愣的样子我心中就有气。”成公子没好气的骂了几句，忽然笑着道，“唉，老海，你干脆先把那两个女人送给我得了，有这两个美女贴身保护我，我也不必天天跟这些蠢货生气。”成公子说着话突然拉下脸来，阴森森的道，“你该不会认为凭我的本事还摆不平一个方旭吧？超能者再厉害，能跟我真枪真炮对战？能跟整个异能研究所对抗？”
　　海因斯知道他最后的话是讲给自己听得，心中好笑有好气，‘这个傻瓜还真他妈的傻的可爱。’
　　海因斯心中冷笑，无视成公子杀机弥漫的话语，悠然道：“成公子，咱俩合作这么久了你应该也了解我这个人的脾气。我一向喜欢先看货再付钱，货到付款，从不拖欠，但是也从来没有先缴纳预付款的习惯，所以你的请求我不能答应，这点还请你多多包涵。”
　　海因斯一番话不卑不亢，毫无失礼之处，可是从小到大从未被人忤逆过自己意愿的成公子听了心中却很是恼火，面上煞气浓重，眉毛一挑，就待发作，海因斯又笑着道：“成公子你放心，只要你能将方旭送到我手中，这两个女人绝对是你的，跑也跑不了。我再告诉你一件事，西方虽然开放，这两位美女在我的管教下可还是原装货哪，黑暗之女你也见过，让人心痒不已，光明之女埃娜可是有着不输于她的美貌，这两个美女一个放浪，一个圣洁，武功又高，有这两个个性迥然不同的绝色美女一天二十四小时贴身保护，成公子想必更会得意，就是纵横四海也无人可以动你分毫，为了两个大美人，成公子就大量一些，多等上几天又何妨？”
　　海因斯一番话说的成公子心痒难耐，只是听海因斯口气坚定，当下无奈的一笑，恶狠狠的道，“妈的，算你老海狠，先看货就先看货，靠，我一会儿打个电话给顾天明这个老东西施加压力，我就不信他敢跟我玩花样。”
　　海因斯微一摇头，道：“我看这件事只有公子亲自出马才行，否则顾天明怕还是会搞鬼。”
　　“这么屁大的事情要我亲自出马？老海，你脑壳坏掉了？”成公子不满道。
　　海因斯目中闪过一抹失望之色，成公子又道：“对了，我前些日子送给你的那些人你收到了吗？”
　　海因斯道：“昨天就已经收到了，这还要再次感谢公子哪。”
　　“谢什么哪，都是些死囚，举手之劳而已，你要是真谢我，就先把克莉亚送给我，这个辣妹让人看一眼就冲动，靠，你不用眨巴眼睛，我知道你肯定不做蚀本买卖，操，也就你老海，如果换了别人跟我讨价还价，我早他妈的让他生死两难啦。老子天生就好美女，好吃喝玩乐，人他妈的生来就是享受的不是吗？只要有钱有权，什么女人都能贴上来。不过玩政治太累，那些老头子一个个装得跟正人君子似的，其实整天不干正经事，经商赚钱是正道，不过时间长了也闹心，收几个小弟吩咐一下让他们开公司就得了。方旭我一定会给你，你给我把克莉亚看稳了，看她满面春意浪荡的样子，可别让人家破了处，到时候我跟你急。”成公子活象个街头痞子一般的骂骂咧咧的警告道。
　　海因斯哈哈笑着道：“没问题，咱俩合作也不是一天两天了，我办事你就放心好了。”
　　成公子这才眉开眼笑的道：“有你老海的这句话，我算是放心了。不瞒你说，我天生就喜欢这些会功夫的女人，异能有个秦吟雪，听说美的勾魂，可惜……”
　　海因斯心中一动，突然打断他的话，笑着道：“成公子，听说方旭的女朋友云若若美丽无比，有好事之人称呼她是中国第一美女，我也见过此女的照片，的确美艳不可方物，克莉亚也算是绝色美女，可是与她一比，却要黯然失色不少哪，而且这个女人武功也不错，虽然远远比不上克莉亚，可也算的上是个高手。”
　　“真的？”成公子一愣，讶道，“真的有这样的女人，他妈的我怎么不知道？”
　　海因斯阴笑着道：“千真万确，这个女人有点名气，不过也仅仅限于CZ市，公子不知道她，也情有可原。”
　　“妈的，CZ有这样的美女，陈笑这个混蛋竟然敢瞒着我，我他妈的非扒了他的皮。”成公子目露凶光，恶狠狠的道，骂了几句，又喃喃道，“看来这个CZ我还真得去一趟。”
　　海因斯笑得越发的阴冷与得意，又道：“CZ还有不少武功高强的美女，金皇酒店有个叫天昀的女孩子，听说是你们中国某个小门派门主的女儿，美丽无比。有这些个出类拔萃而又与众不同的美女做情妇或是宠物，哈哈，方才能衬托出公子你的实力与地位吧。”
　　成公子被他撩拨的心痒难耐，海因斯又正色道：“不过，我可得提醒你一句，这些女人武功都不错，你手下那几个超能者保镖根本就不是对手，为了安全起见，公子还是让顾天明派异能研究所的一流高手保护才能确保万无一失。”
　　※※※
　　海因斯关掉屏幕后，再次盘算许久，又自怀中掏出了手机拨通号码。
　　“教皇，不知您有何吩咐？”
　　“那古雷斯，找到克莉亚与埃娜了吗？”海因斯面色平静的问道。
　　那古雷斯显然犹豫了一番，这才战战兢兢的道：“教……教皇，属下办事不力，刚刚在托日港口见到她们，眼看……眼看就要擒住，却被……被杰瑞阻挠，让……让她俩逃脱。”
　　“杰瑞！？这个混蛋。那古雷斯，你好歹也算是S级高手……”海因斯心中一阵烦乱，忍不住就要破口大骂。
　　那古雷斯大气不敢出一声，等待这些日子脾气越来越暴躁的海因斯永无休止的狂轰乱骂，却不料海因斯陡然间停口，和声悦色的问道：“你估计她们会到哪里躲藏？”
　　海因斯突然间止住怒火，出乎那古雷斯的意料，不过不挨骂总是好事，听了海因斯的询问忙抹去额头上的冷汗，边思索着边颤声道：“这个……这个，我……我猜，因为太湖一战，眼下只有中国是……是我们势力所不及，我想她们有可能到中国躲藏去了，不过……不过也不排除辗转到……到一些人迹罕至的地方……如非洲大草原躲藏的可能性。”
　　“总算你还不算太笨。她俩如果到别的地方也就罢了，若是到中国，我们教廷的高手在同盟都有名单与画像，眼下正值多事之秋，如果这两个丫头真敢到中国躲藏，一个不小心被发现，也算是活腻了。”海因斯淡淡的分析着，沉思片刻，突冷笑道，“我海因斯竟然培养出两个守身如玉的笨女人，真是够滑稽，若是让天下英雄知道了，我还真是丢不够的人哪。”
　　那古雷斯听海因斯虽是嘲讽责骂，可语气比较平缓，没有大的感情波动，显然怒意收敛了不少，他跟了海因斯这么多年，也知道海因斯本质上不像平素表现出来的那般冷酷无情，这才大着胆子道：“教皇，其实……其实主要是那个成公子实在不是个东西，让克莉亚跟埃娜去服侍他实在是有点鲜花插在牛粪上，如果……如果换了个别的门派的英雄豪杰，我想克莉亚与埃娜也绝对不会选择逃离的。”
　　“豪杰？他妈的眼下这个环境，一众高手意志消沉，太湖一战死伤无数，只成就了一个半大小子，妈的，二十岁不到，二十岁不到哪。一个个平时自称豪杰的混蛋眼下被这个半大小子吓的缩起脖子当起了乌龟，现在在世人眼中，除了那个小子，谁他妈的还敢自称豪杰？便是我海因斯，人家也只当我是盘菜。”想起了方旭的威风八面，想到他那不应该存于人世间的绝顶武功，想到了这些日子自己为了教廷的安危放下身段奔波于世界各地与无数平时根本瞧不上眼的门派结盟的辛苦与无奈，海因斯忍不住勃然大怒，语无伦次的开骂，那古雷斯也知道他心情不好，噤若寒蝉不敢劝慰半句。
　　海因斯骂了半晌也觉得自己反应过于激烈，猛喘几口气勉强恢复了平静，叹道：“难道我不知道让她们去服侍那个混蛋公子的确是委屈了吗？克莉亚是可莱尔的妹妹，埃娜是我的徒弟，你以为我舍得吗？”
　　海因斯先是一叹，颇有几分爱怜之意，接着话锋一转，突然冷冷的道，“只是成大事者不拘小节，眼下中国超能者势力如此强大，我们教廷如果不努力，怕是就会从此在超能者世界除名，女孩子的幸福固然重要，可与整个教廷的安危相比，也可以忽略了。这个成公子虽然没什么大的本事，可他的父辈祖辈却是中国的大人物，倚靠他的关系网，我们能办成很多事情，这几年实验所需的种种国际违禁物品，有半数是他提供的，而且利用此人的无知狂妄，我们也可以打击中国超能者，让他们狗咬狗，减轻我们的压力，这样的人还不值得我们笼络吗？如果人人都像这两个丫头一样只为自己打算，我们教廷干脆解散得了。”
　　那古雷斯嗫嚅着道：“话是不错，不过我觉得眼下好像成公子也没有什么太……”
　　那古雷斯声音虽小的可怜，可海因斯耳力卓绝，却也听得分明，当下沉喝道：“你说什么？”
　　“没……没什么。”那古雷斯额头冷汗直冒，“噢，我是想问教皇大人，该如何处置杰瑞？”
　　“你说呢？”海因斯叹口气道。
　　那古雷斯听他口风颇有几分松动，心中一喜，试探着道：“杰瑞此次私放叛徒，论教规当处死，不过一来他曾为教廷立下无数的功劳，二来他一向把克莉亚与埃娜当作亲妹妹，所以……所以才犯下如此大错，我想是否能酌情量刑，饶他不死？让他以后戴罪立功。”
　　海因斯沉思片刻，冷冷的道：“我若是处他极刑、以儆效尤，怕是我还没回去，你就会报告我说杰瑞已经被人掳走了吧？”
　　这次克莉亚能逃脱，他那古雷斯也有份，因为那古雷斯曾欠可莱尔一个很大的人情，而那古雷斯与杰瑞相交莫逆，也铁定心要救他，只是不知道教皇怎么会猜到，他自然不敢承认，忙申辩道：“属下不敢，绝对不敢。”
　　“不敢？即便你不敢，怕是也有别人会做的。”海因斯语气中出奇的没有怒意，喃喃着道，“其实你与可莱尔、杰瑞、约翰这些人的感情，有时候便是我这个老头子也很是羡慕，只是身居高位，一言一行都牵涉手下无数人的性命安危，不能随便……，唉，算了算了，吩咐下去，撤回追捕克莉亚与埃娜的人马，这两个丫头爱到哪疯就到哪里疯吧，反正我想成公子与异能研究所根本就对付不了方旭，我本意……，唉，罢了，至于杰瑞嘛，让他入忏悔室思过三个月，三个月后降一级职位，继续为教廷效力吧。”
　　听傻了眼的那古雷斯显然没料到海因斯会如此宽宏大量，大喜过望之下慌不迭的领命而去。


第175章
　　方旭自己不知，太湖一战后，他实际上已经是名动天下。灭天门与旋风组织的门规都不是很严，管理也比较松散，国外一些大的门派大多都是从这两派幸存高手嘴中知道了太湖血战的情形，对这个神魔般的年轻人莫名的起了无限的畏惧与崇拜，因为纵观超能者数千年历史，也从无一人能达到这种境界――一人单挑数百高手，其中还有五位S级高手。以前被无数超能者当作偶像膜拜的S级绝世高手此刻也失去了魅力。
　　在国内，同盟尤其是四大家族此刻已经绞尽脑汁盘算着如何与他拉上关系，而且大家都知道逍遥门眼下人丁单薄，若是能够将自己的子女送到逍遥门，怕就不只是扬眉吐气那般简单了。
　　方旭自然不知道自己会如此被人重视，那天宴会最后，柳佳云娜楚玉娟喝的东倒西歪，冯野酒量很大，可因为是众矢之的，醉的却是最厉害，勉强坐在椅子上望着方旭嘻嘻傻笑，云若若与云依依还算是好一些，可也醉意朦胧，俏脸绯红，更显得娇艳无双，而喝的嘴醺醺的天昀摇曳着娇躯挨了过来，问方旭大学毕业后他会做什么？方旭思量半晌，心中不由的竟然有些茫然。虽说爸妈希望自己读完书就到家族企业来帮忙，可自己一向不喜欢管理企业，而父母的身体很好，又有彤彤与司徒夜这些才智卓绝的人才协助，没有自己方氏集团也会吧，若是爸妈坚持，反正自己已经决定要娶若若做妻子，到时候就让云若若代替自己去集团帮忙，以她的才干，肯定比自己更合适。可是自己到时候干点什么？
　　“……我想钻研武学，游历天下，遍访名山大川，或许才是我想做的吧……”方旭以一种不是很确定但是很欢畅的语气道。
　　“真的吗？呵呵，我就知道，旭哥哥还是雪蕴峰上的旭哥哥。”天昀咯咯娇笑着，欢喜雀跃，抱着方旭的胳膊，眼波流转，笑意娇媚，欢声道，“那咱们就照小时候说好的，到那时我陪着旭哥哥一起，我们一辈子都不要分开。”
　　天昀话语中有一股难以名状的依恋，方旭禁不住一愣，听天昀的口气莫非自己在雪蕴峰说过类似的话，而且还允诺过什么，为什么自己一点印象都没有，正待细细思索的方旭感到面上一阵火辣辣的，抬头望去，却看见了几双满蕴着审视讶意神色的美目紧紧盯着自己。
　　※※※
　　周三晚上，CZ大学在校礼堂举行的服装设计大赛着实让人大开眼界，最终李璐璐以遥遥领先的成绩夺得桂冠，而学校也将采纳她的设计方案为所有服务人员赶制大会套装。
　　特别培训课程也开办的如火如荼，大家热情高涨，十天培训很快就结束了。这一段时间，方旭与李璐璐也成了朋友，一是因为总在一起跳舞，二嘛就是因为冯野的缘故，而方旭也从李璐璐的嘴中得知方乐馨原来是她妈妈的学生，也算是李璐璐的师姐。方旭也抽空将冯野的事情告诉了云若若柳佳等人，只是隐瞒了自己教她武功的事情，而众女尤其是柳佳云娜对冯野的态度大为改观。
　　在培训期间，为了表示对方乐馨与李兰两位老师的谢意，帅科等人在这期间曾在金皇隆重的宴请过两位老师，现代的大学生在人情往来人际交往方面，的确是无师自通。
　　世纪之声下周一开始，所有的大会服务人员需提前一天赶到会场，熟悉环境与工作内容。周日早上，所有的服务人员换上崭新的会服在校图书馆门前集合，方乐馨与李兰被学校聘请为带队老师，众人坐上两辆大型客车，在其他学生艳羡的目光中浩浩荡荡的奔赴CZ乐园而去。
　　一路上车厢内气氛热烈，一众学生热情交谈，显然都对这场盛会充满了无限憧憬。
　　“昨天上午到市区去逛街，我靠，满大街都是名车，金皇的停车场都挤满了，妈的，清一色全是宝马、奔驰、林肯、悍马什么的，我看见一辆劳斯莱斯‘幻影’，靠，这车最少也要五六百万吧，还有几辆宾利雅致，奶奶的，咱哥们什么时候能混上这个档次。”候天吧哒着嘴，不无羡慕的说着。
　　“靠，这估计全都是那些国内明星与大会贵宾跟特邀嘉宾开来的吧。”阿海大呼小叫着道，“哈，我听说章紫郁、张静雅这些大腕都会到场，我心中还真是紧张哪，如果我一个不小心被安排到贵宾区服务，呵呵，不要太爽哪。”
　　众人齐声笑了起来，也有几个男生借着阿海的话，纷纷大侃特侃着从网上得来的消息，说哪位哪位明星要来，如果自己能见上一面就好了，一个个眉飞色舞的极是兴奋。
　　“无聊。”冯野瞪了瞪身旁这些个兴高采烈的男生，不屑的轻哼了一声，望着坐在前排笑嘻嘻听着帅科等人侃大山的方旭，眼波一转，娇声道，“方旭，有没有你喜欢的明星？”冯野在大庭广众之下还是喊他的名字，只有私底下才喊方旭‘哥哥’。
　　方旭闻言摇摇头，笑着道：“追星族嘛，太过无聊……”方旭话未说完，阿海等人的眼刀目剑攒射了过来，方旭身上一寒，呵呵笑着，一本正经的道：“当然了，人嘛，活在这个世界上总要有点高尚的追求，这追星嘛，也可以理解的嘛。”
　　说着违心的话，方旭心有余悸的抹了下冷汗，靠，这些家伙的追星热情，饶是自己武功盖世也难以抵挡哪。
　　谁知道阿海这些家伙仍然没有放过他，阿海嚷道：“那方旭，你到底喜欢哪个明星？你小子平时不是挺迷恋苏雪的歌吗？苏雪出了新专辑，你必定买正版支持她。你老实跟哥们老实交待，你是不是喜欢她，听说她这次也会出场。”
　　‘不用这么无聊吧？’方旭无奈的笑了笑，摇摇头道：“老实说我真的不喜欢什么明星。不错，我很喜欢苏雪的歌，但这不代表我必须喜欢她的人吧？我们平时挺喜欢吃鸡蛋，难道一定要喜欢下蛋的那只母鸡吗……”
　　冯野等人闻言忍不住哈哈笑了起来，方旭笑着又道：“我记得有人说过，演艺圈就是大染缸，潜规则太多，很难有明星能出淤泥而不染，所以也就很难有明星如同表现出来那般健康，对这些人，我是提不起喜欢的念头来……”
　　方旭话未说完，便被一个男生打断，“得了，别把自己说的多伟大，如果有人挖掘你做明星，我看你跑的比谁都快，装什么哪？”
　　这个男生是校柔道社团的社长龙候军，是柳佳同班同学，高大英俊，家境富庶，是陈笑的死党，曾一度追求柳佳，可始终未能得手，平时见柳佳与方旭关系暧昧，心中又嫉又恨，眼下见方旭洋洋洒洒的长篇阔论，而坐在他身旁的柳佳笑意涟涟，面上柔情无限，望着方旭的眼神中更是充满了欣赏之意，龙候军怒火中烧之下忍不住讽刺出声。
　　大家本来只是闲着无聊随便侃侃，一直是有说有笑的，被他突兀的一嗓子，闹的气氛顿时沉闷了许多，帅科等人不由的皱起眉头，既对龙候军的态度反感，也怕方旭与他起了冲突，毕竟方旭是服务队伍的队长，要做好工作，还得大家的帮忙。副驾驶座的方乐馨听到龙候军出言不逊，要而柳佳冯野芳心恼火，忍不住就要出言叱责他的无礼，还是方旭抢先和声道：“或许你说的不错，不过这是两回事，举个例子来说，所有的正派人士肯定都不喜欢小偷，可如果哪天因为各种原因穷困潦倒以致生存都成了困难，或许有的人心中隐藏的黑暗面就开始暴露出来，就有可能操起这种自己以前最痛恨也最瞧不起的职业。”
　　不同于龙候军的尖酸刻薄，方旭一番话娓娓道来，面上始终和颜悦色，众人见状直赞方旭有风度，而相较之下龙候军的嘴脸更让人鄙夷。方乐馨望着方旭，面上露出嘉许的笑意。
　　“不错。”方旭刚刚说完，柳佳就使劲拍着手附和着，同时狠狠的瞪了龙候军一眼，龙候军有心反驳一时间却无从辩起，方旭也不望他，笑着对着阿海等人又道：“其实大伙瞧瞧，咱们学校的女生个个都这么高贵大方，电视上的明星也未必有她们漂亮，有追星的精力与时间，你们还不如对她们多献点殷勤来得妥当。”
　　方旭是有感而发，他的确觉得柳佳等人比那些大明星要漂亮多了，他却不知道这句无心的话，等于将所有的女生都赞了一遍，一众女生也算是被他不大不小的吃了个豆腐，很多人便红着脸低下头去，偷瞥着方旭，眼波流转含情脉脉，对方旭的话语既感到羞涩，也很是受用无穷。
　　阿海等人纷纷瞪大了眼睛望着方旭，半晌后阿海才心悦诚服的道：“阿旭，我真得对你刮目相看，哥们自认也是舌绽莲花能说会道之辈，可像你这样一拍一大堆，哥们再练上个十年怕也达不到这个境界，无地自容哪。”阿海装模作样的仰天长叹，引起了众人的哄笑之声。
　　方旭的话语柳佳听了也觉得舒服，却也忍不住娇嗔道：“你呀，老老实实的一个人，怎么也学的跟帅科一样溜须拍马耍起宝来，真是近朱者赤近墨者黑。”因为方旭的缘故，柳佳云娜与他的一众好友都混的比较熟悉，帅科八面玲珑，自然跟柳佳等人尤为熟稔了。
　　云娜李璐璐等人闻言娇笑出声，方旭还没觉得如何，帅科先是哭丧着脸直喊委屈，“我可真比窦娥还冤哪，我的好学姐哪，我可一向是不苟言笑的正人君子哪，你这么说，真的会给我幼小纯真的心灵留下难以抹煞的创伤哪。”
　　众人哄堂大笑，方乐馨也被这些学生青春洋溢的活力所感染，嘴角情不自禁的挂上了一抹舒心的笑容。
　　众人笑笑闹闹，约莫一个小时，客车速度慢了下来，缓缓驶入CZ乐园。
　　“刚才守门的那几个士兵，他们手中的冲锋枪不会是真枪实弹吧？”帅科把视线从门卫的身上拉了回来，吐着舌头道。
　　“这么多人的盛会，安全第一，搞不好是玩真的。”阿海道。
　　客车缓缓驶向服务人员专车停车场，偌大的停车场已经停放了二十多辆崭新的大型客车，不远处还密密麻麻的停靠了不知多少辆食品专用保鲜货柜车。
　　CZ大学的服务队伍下车来在队长方旭的指挥下排成了五列纵队，方旭作为队长与方乐馨李兰站在队伍前排，方乐馨掏出手机打了个电话，众人稍事等待，很快，一辆小型电力旅游观光车悄无声息的来到了面前。
　　车上下来三人，领头的是个腆着肚子的大胖子，走过来与方乐馨李兰寒暄数句后，胖子便开始给众人讲话。
　　“各位同学上午好，先自我介绍一下，我叫庞志，呵呵，人如其名是吧？大家叫我胖子就可以啦。我是这场盛会服务人员的主管之一，这几天要委屈大家接受我的统一指挥。”庞志出言风趣，三言两语便打消了众人之间的隔阂。
　　“……下面哪，我先说一下大会对服务人员的基本要求。这次大会人员众多，鱼龙混杂，社会各个阶层的人都有，但是无论是贵宾，特邀嘉宾，明星大腕，还是普通的观众，不管是中国人或是外国人，管他是白道的还是……”庞志说顺口了，却猛然间意识到有些不妥，戛然而止，嘿嘿讪笑着道，“我这张嘴巴就这样，喜欢吃喝，再就是爱胡说八道，哈哈，好了好了，总之不管是什么人，大家作为服务人员，都不得区别对待，一定要一视同仁，言谈举止要彬彬有礼，更要做到不卑不亢，不要给咱们中国人丢脸。还有若是在会场看到自己喜欢的中外明星或商界偶像，绝对不允许利用身为服务人员的便利条件去索要签名或是合影，切记。”庞志的口气很是郑重，而一些学生面上露出了失望之色，庞志理解的呵呵一笑，接着口气转缓，道，“大家都是名牌大学生，素质高，我比较放心，呵呵。哦，对了，还要牢记一点，千万不要口吐脏话，譬如‘他妈的’‘奶奶的’之类的词语……”
　　庞志话未说完，已经有好多女生呵呵轻笑起来，男生大多面色微红，颇有几分讪讪之意，大学生尤其是男生口吐‘三字经’是很平常的事情，此番被这个胖子郑重其事的提出来，还真是有那么点不好意思，庞志也陪着大家笑了一会儿，接着正色道：“大会对各位最严格的一点要求就是严禁辱骂观众甚至动手打人，一旦发现或被投诉，将会取消服务员资格，对于你们学生来说，会被学校记过或是开除。为了方便管理，大会给每位工作人员配备通讯器，若是有观众无理取闹或是提出无礼要求，必须在第一时间利用通讯器通知你们的队长前来解决，若是队长无法解决立刻通知我，切记不要动用武力，切记切记。”
　　庞志连连嘱咐着，然后朝着身后的一个工作人员点点头，此人手脚麻利的自车上取下一个纸箱来，拿出一个个类似耳机似的小巧精致的海蓝色通讯器一一配发，然后给大家讲解如何使用。
　　待大家学会操作后，庞志笑着道：“通讯器是为了方便大家更好的服务，即便吃饭的时候也必须戴着，当然这个时候你可以关闭话筒只开启听筒，这样我们如果有什么事情也能及时通知到你们。好了，基本上就是这些要求了，下面我念到名字的同学上来领工作证跟会徽。”
　　工作证跟会徽很快派发完毕，在庞志的要求下，众人将金光闪闪的会徽别在胸口，庞志又嘱咐道：“工作证要随身携带，因为这场盛会对安全问题极其重视，为防有人混入，随时都可能有保安人员前来检查，这枚会徽也不得丢失不得互换，因为里面有一块特制的芯片，储存着你们个人的资料及防伪码。”
　　“你们CZ大学的服务队伍被指派在会场006、007、008、009与010五条通道，任务是利用安检设施检查观众票，嗨，简单的说吧，就是检票员，别让观众坐错位子，然后在大会期间维持秩序。呵呵，你们的运气不错哪，可以全程免费观看比赛哪。”
　　众人也兴高采烈的哈哈笑了起来，庞志又简单的说了几句，然后开始带领大家观看会场，熟悉工作环境。
　　路上，四处都是忙碌的人群与车辆，而且许多的关口都有一群身穿迷彩服的士兵在把守，还有好多手握警棍四处巡逻的便衣队伍，庞志解释道：“政府对这次盛会很是看重，连军队都动用了，所有各位一定要严守工作岗位，没事别到处乱跑，免得引起误会被关了禁闭。”
　　众人暗自咂舌不已，方旭一路上发现了不少超能者的身影，想来很可能是异能研究所的成员在此执行警戒任务。
　　庞志边领着大家去会场边随口介绍着：这是大会特邀嘉宾客房，这是服务员宿舍，这是高级餐厅，这是普通餐厅，这是嘉宾停车场，这是贵宾停车场……，原来光停车场就有七个之多：特邀嘉宾一个，盛会形形色色的各类演员一个，观众五个，而且每个停车场的入口都有好多人把守，你买了贵宾票，你的车子就只能停靠在贵宾停车场，不能随意乱停，管理相当严格。
　　这次的会场是在地下，庞志领着大家自005入口进入。甫一走进会场，几乎所有人都禁不住目瞪口呆，一时间不知该如何表达自己此刻的感受。
　　顶棚天花板上无数的金卤灯将整个会场照得亮如白昼，以金卤灯为中心四周还有一圈小型灯具，只是尚未开启，想来可能是利用它们来调节会场的整体照度吧。地下会场是一个巨大的半球形空间，密密麻麻不计其数的椅子被安置在其中，不知多少条通道自入口处一直延伸到会场正中间那宽大豪华的舞台的边缘。这些通道也不似普通影院那般狭窄，横向跨度少说也有十五米，纵向估摸最起码也有六七百米，纵向通道与横向甬道如同地球仪上的经纬线般纵横交错将会场分割成一个个的小型区域。这么大的会场，坐在入口处的座位上看舞台上的人影，估计跟宇航员在太空看长城般缥缈模糊吧。不过大家旋即看到了后排座位每个区域都有两个大型的落地液晶屏幕，这才恍然。
　　庞志很享受的望着众人面上那惊讶的神情，过了好一会儿才嘿嘿奸笑着道：“来来，年轻人，别光顾着发呆，我来给大家实地介绍一下工作的内容。”
　　随着庞志的讲解，大家对自己的工作有了详细的了解，所有的观众均从纵向通道进入，因为有七种票（观众票分五种，再就是特邀嘉宾卡与演员卡），所以对应着每条纵向通道都有七道安检门。方旭他们的任务就是区别所有人身份。手上拿着哪种票，就只能到对应的区域就座。服务人员除了检票外，还要帮忙维持现场秩序，应付一些突发事件，或是满足观众的一些简单要求，如代购饮料这些杂七杂八的事情，每晚在观众离开后所有服务人员都要清理会场，保证第二天会场以一个崭新的面貌迎接所有观众的到来。
　　众人在庞志的带领下朝着舞台处走去，几百米的距离对体积庞大的庞志来说真是个不小的折磨，走到离舞台约莫七八十多米的地方停下，庞志已经是额上见汗，抹了一把，气喘吁吁的介绍：“这里就是演员区了，前面依次是贵宾区与嘉宾区。演员区的演员大多是些舞台上的副手，那些登台献艺的大明星都坐在嘉宾区，贵宾区招待那些花了大价钱买了贵宾票的有钱人，而嘉宾区的嘉宾都是大会邀请而来的，分三种，一种是政府高官，一种是国内超级富豪，另一种就是国内外的文体明星，这些明星他们有的作为观众来观看演出，像美国摇滚天后克丽思汀莉，有的也参与演出，像超级魔术师大卫康恩力。”
　　这三个区与身后的四个区相比真是有天壤之别。演员区与二等票区被一条宽约十米的甬道隔开。演员区的椅子清一色都是真皮沙发，每张沙发面前都对应着一张精致的茶几。茶几正中间放一茶盘，古色古香的茶杯与茶壶放置在其中，茶盘左侧摆放着一束含苞欲放的鲜花，散发出清新幽雅的淡淡香气，茶几的右侧是一个可以自由翻转的液晶屏幕。据庞志说大会还会给演员提供高档的饮料与各色水果。贵宾区与嘉宾区布置的更是豪奢，宽敞的真皮沙发连同一大块空间被一个水晶般的透明罩子包裹起来，构成了一个独立包间。庞志介绍说这种透明罩子是由最新型的防弹玻璃制成的，能抵御住92式5.8mm手枪的近距离射击，而且透光性极佳。包厢有房门有窗户，顶部还有一个可以遥控开启的天窗，包厢里面有小型冰箱，按摩椅，空调，湿度调节器等，包厢的角落里竟然还有一个小型吧台，酒柜里摆放着各国名酒。沙发对面的茶几上搁置着一个类似小型话筒的东西，庞志说那是个无线通话装置，有两个频道，一个频道是吩咐服务人员过来开启酒水这一类服务的，另一个频道连接到整个会场的音响设备，是为了慈善拍卖活动而设置的。
　　庞志道：“学校一定给你们培训过礼仪课程吧，想来也重点介绍过启酒、斟酒一类的知识，呵呵，这就有了用武之地。因为大会期间这三个区的同学比别人要累上一些，斟茶倒酒什么的，好处就是能够近距离的观看这场盛会，也有可能与自己的偶像明星来个近距离接触。哈哈，当然了，我想大部分的贵宾嘉宾不至于懒得连这点手都不动吧。哈，这位银发小伙子叫方旭是吧？”
　　方旭点点头，庞志上下打量了他一眼，看表情很是有些满意，笑着道：“大会期间，你的任务就是随时掌控你的队员情况，尽全力解决困难，协助我们把工作做好。”
　　庞志说着话，拍着方旭的肩膀压低声音道：“小伙子，你的权限不小，可以四处走动，巡视队员的情况。不过我希望你没事的时候站到贵宾区与嘉宾区的地段上，这两个区域的家伙可都是被人伺候惯了的主，素质未必高，脾气却肯定不会小，到时候可能会挑三拣四的，你作为队长得多应付应付，如果无法处理，及时联络我。”
　　方旭点点头，庞志又提高声音道：“好了，下面你将队伍分配一下，让他们各就各位，我们有专门的人员教导你们如何使用安检设备。”
　　方旭依言点头开始安排，一百五十人把守五条通道，每条通道三十人分守，只是在分配具体位置的时候有了些为难，谁都不愿到远离舞台的最后那几道门，都想离舞台越近越好，最后在方旭动员下所有男生发扬先人后己的优良革命传统，将前四个区的名额全都让给了女生，而后面三个区反正离会场都够远，大家也就没什么兴致争了，随意分配就好。
　　大家在专业人员的指导下学习如何使用安检设施，然后现场演练了好久，临近中午时分，所有人集合在庞志的带领下到餐厅吃完工作餐后到宿舍休息。
　　临时宿舍简洁明亮，每个房间有六张单人床，雪白的床单，干净的被褥，让人感觉很舒服。关系不错的同学三三两两结伴而住，方旭与帅科、刘天、阿海、候天还有云汉住在一起。从今天起到下周五盛会结束，他们的活动范围被限定在CZ乐园，若是有事外出，需请示队长与带队老师。对他们而言，这场盛会已经开始了。


第176章
　　周日一早，金皇大酒店被无数的男女围住，人群熙熙攘攘摩肩接踵，天气虽然颇为寒冷，却一点遮挡不住他们的热情，七十多个保安拼尽全力维持人群的秩序，保持通往停车场、大厅的一些主干道不被人群占据，也阻止一些人混入酒店。不一会儿保安的衣服就被汗水湿透，而每一辆超豪华轿车在金皇面前出现都能引起人群的疯狂，虽然保安们尽全力维持秩序，只可惜总有不少的漏网之鱼冲破他们的阻拦冲到轿车前，让他们一个个忙的焦头烂额的同时也是顾此失彼。这些漏网之鱼举起双手猛力拍打着缓缓行入停车场的轿车的车窗，而轿车上每下来一个人都能引起无数人的轰动，热情的男女高声喊着一个个自己熟悉的名字，更有些夸张的已经喜极而泣。
　　云若若站在办公室的落地玻璃向下方看，只看见无数黑压压的脑袋。云若若嘴角露出一丝无奈之意。世纪之声的特邀嘉宾与那些明星们大多都住在金皇与天府这些CZ的第一流酒店，今天凌晨开始有人陆续入住。而一场世纪之声盛会似乎让整个CZ的年轻人都兴奋起来。每个人都希冀在这里看到自己的偶像，所以自发守在金皇这些酒店的门口，来个守株待兔。
　　云若若无奈的摇摇头，回到办公桌前坐定。今天一早在天昀与天旃保护下开车到金皇上班的云若若也遭到这些热情青年男女的拦截。一辆豪华宝马车上下来三个国色天香群芳难逐的绝世大美女，几乎所有的人都热血沸腾了，很多人认定这肯定是哪位自己不认识的大明星，争着上来要签名留念或是合影，而一些自带相机的青年已经将三人从头到尾照了个遍。
　　坐在办公室沙发上的天昀拍拍胸口，心有余悸的道：“真是太夸张了，不就是来几个文艺体育界的破明星嘛，没必要弄的这么火爆吧，真搞不懂，他们难道都没有正经事做吗？不去学习，不去工作，跑来追什么星？无聊透顶。”
　　听完天昀的抱怨，坐在她一旁看书的天旃掩上书本，望着纤眉微颦的天昀笑着道：“师妹，这很正常。普通人与咱们的差别太大，你也不必太过理会他们的无聊举动。”
　　云若若闻言好奇的问道：“天旃妹妹，难道超能者就没有喜欢的偶像吗？”云若若认为，青少年追星虽然有些过于盲目，可也算是很正常，虽然不值得提倡，可也没必要责备。
　　天旃笑着解释道：“是这样的云姐姐，超能者修的是自身，对于一些身外的东西看的很淡，云姐姐武功也很高，应该能体会到平时练武过程中，看着自己的武功或是异能一天天逐渐强大时那份欣喜欲狂的感觉，这种感觉可比见到什么明星刺激的太多了。”
　　云若若很有同感的点点头，的确，让身体潜力无限扩张的神奇内功，已经让云若若深深痴迷了，成了她每天的必练课程，而方旭传授的那些繁妙复杂而又威力惊人的招式，她每次练习完后都有一种极为舒畅极是痛快淋漓的感觉。
　　天旃又笑着道：“可能与普通人生活的环境不同吧，我们所崇拜的偶像是那些现实或是传说中的超级高手，那种自己要穷尽一生可能都无法超越的高手，比如说莫问天莫老神仙，谢门主，早已去世多年的逍遥至尊风无形，再如现在好多人都崇拜方旭……”
　　“是啊，是啊。旭哥哥好棒哦。”天昀抢过话来兴奋的道，“太湖一战后，旭哥哥已经是全世界扬名了，很多人都说他才是真正的天下第一，教皇海因斯连替他提鞋都不配哪。我们天字门所有的天子门生都把旭哥哥作为最崇拜的偶像哪。”
　　天昀连说带比划，兴奋的脸都红了，顿了顿，又接着天旃的话继续向云若若解释道：“体育界的明星一向不为我们喜欢，因为他们的体能相对我们来说太差，比如说拳击比赛，这些我们动动手指头就能轻易放倒的家伙自然不会引起我们的关注。至于流行音乐与电影嘛，我跟师姐都不喜欢，我们天字门的女孩子都喜欢听一些古筝曲子，能够安神宁心的那种，像《清心咒》一类的，我练完功后听天雅师姐弹上一曲，呵呵，整个人舒畅极了。我的那些师兄们虽然有一些喜欢听流行歌曲的，不过从没听说有谁喜欢哪个明星，可能是我们生活的环境氛围与普通人差异太大的缘故吧。哦，对了，我听门主说天魔销魂舞才是天下第一的舞曲。据说练到最高境界‘飞天舞’，施术者嘴中吟唱‘销魂蚀骨轻柔曲’，足踩‘幻彩迷仙夺魂步’在空中自由的翩然而舞，舞姿绚烂多彩，夺人心神，而飞天舞劲气所及，能够轻易的将所有观看的一流高手的感观尽数封住，更不用说是普通人了。舞者将所有观众的意识导入自己营造的空间，让他们随着自己的舞步与歌声或喜或忧，或哀或悲。若要杀人，就能够令人毙命于无形，当然了，有时候也只是施展出来让人观赏，可惜没多少人有这种眼福。呵呵，谢门主说，观看过飞天舞的人绝对是天底下最幸福的人，谢门主还说，跟天魔销魂舞一比，时下的那些流行歌曲舞蹈什么也算不上。”
　　“原来世界上还有如此神奇的武功。”云若若面露讶意之色，又以揣测的语气道，“既然如此，那这次世纪之声怕是不会有太多的超能者出现吧。”
　　天旃摇摇头，道：“云姐姐你错了，这次世纪之声有不少超能者参与，楚自然与同盟很多高手都买了贵宾票，而四大家族经营了数百年，本身势力庞大，旗下产业无数，特邀嘉宾里面就有四大家族的名额，据不确切消息说四大家族的家主都会出现，谢门主他们也会来。大家当然不会来看什么歌舞、拳击、魔术，也不会单单的来慈善捐款，天刑说大家都是为了一把名为‘破阵子’的名刀。”
　　“刀？破阵子？”云若若闻言不由的大愣，一把刀起这么个怪名字，委实让人难以理解。
　　天旃解释道：“之所以叫它‘破阵子’，是因为它的刀柄上刻了两句宋代大诗人辛弃疾《破阵子》中的名句‘了却君王天下事，赢得生前身后名’。”
　　“哦，原来如此。那这把刀有什么特殊的地方吗？”
　　“这把刀通体乌黑，造型古朴，看上去一点也不起眼，可却是一把真正的神兵，甚至有人把它奉为神兵之主，究竟如何神奇，我倒是不知，总之不外乎削铁如泥吧，或是一柄通灵宝刃。它总共现世三次，每一次都伴随着无穷无尽的杀戮。第一次出现是在五胡乱华之际，一位汉族大英雄拿着这把刀保护我华夏大地，杀异族士兵无数，不过因为年代久远，大家也不知道这把刀叫什么名字，有人称呼它为‘无名’，也有人称这把刀为‘血噬’，后来它在南宋出现一次，被一位大英雄所得，这位大英雄很喜欢辛弃疾的诗词，便在这把刀的刀柄上刻下了辛弃疾的破阵子名句，而从这时起，它就被大家称为‘破阵子’。据说这位大英雄手握‘破阵子’，曾杀光了金兵一个万人队，随着这位大英雄逝去，破阵子消失了几百年，明末清初再次出现了，它的主人为了掩护扬州难民逃走，率领百名手下对抗数万名清兵，而此战之后，破阵子在江湖上彻底消失了，有无数超能者费尽毕生心血找寻它的下落，却总是一无所获。我听天刑说，几个月前扬州郊区有人搞开发，挖出一个万人冢，里面有刀剑无数，其中就有这把破阵子，与其他那些快要腐朽透了的刀剑不同，它身上毫无锈蚀，连刀柄也是完好无损，不过可能因为它其貌不扬，也没人拿它当回事，最后把它收入当地博物馆，上个月崔护法在扬州博物馆看到这把刀，大惊失色，拍了足有一百张照片，后来谢门主确定这很可能就是旷世名刀‘破阵子’，当即派出门人来高价买入。可是失之交臂，‘破阵子’已经先一步被博物馆捐给了‘世纪之声’。原来这次‘世纪之声’的拍卖会中的物品有好多是世界许多博物馆捐献出来的，扬州博物馆捐献的物品中就有它，我们天字门马不停蹄的调查，才得知它被盛会安排在中国的拍卖会卖出，谢门主这才放下心来，没有强行夺取，而打算通过正当渠道将它购入。唉，可惜拍卖会的人有眼无珠，‘破阵子’连在拍卖品目录中出现的待遇都没有，据说它的底价仅仅只有五万元。比起那些动辄就几百万，上千万甚至过亿的珠宝字画来，真是寒酸的很了。”
　　天旃颇为惋惜的叹气，显然为‘破阵子’感到不平，望着听故事听的入神的云若若，面上露出了一个神秘的笑意，道，“云姐姐，这‘破阵子’的三位主人都有一个共同点，你可知道是什么？”
　　“共同点？”云若若闻言一愣，思索片刻，迟疑着道，“都是高手？”
　　“哈哈哈。”一旁听的津津有味的天昀抱着肚子笑的浑身发抖，半晌后方才勉强止住笑声，望着羞红满面的云若若，喘着粗气道：“我的好姐姐，能够杀光几千甚至上万士兵，当然是不折不扣的无敌高手了，这个算什么共同点。我猜他们都是汉人。”
　　天昀神气自满的望着天旃，却不料天旃摇摇头，道：“这倒是不错，不过从我刚才说的故事里，可以轻易的猜出，这也不算。”
　　天昀思忖了半晌，却着实想不到，只好摇晃着天旃的手，面上满是讨好的笑容，急切的哀求道：“我的好师姐，你就别卖关子了，快点说嘛。”
　　“你这个丫头真是个急性子，好了好了，我说就是。”天旃无奈的抽出手来，正色道，“这三个高手都是逍遥门的人，也就是方旭师门的前辈。”
　　“啊。”云若若与天昀齐齐轻呼出声，天旃很欣赏她俩面上的惊讶神情，笑着又道：“而且听谢门主说，每次‘破阵子’出世，都适逢天下大乱，这次出世，说不定，这世上也会有战乱发生。”
　　云若若对打打杀杀倒是没什么兴趣，只是听说‘破阵子’曾经是逍遥门先人所有，又是一柄神兵，心中不由的一动，方旭将战天斗地刀送给自己防身，他自己却两手空空，云若若当即打定主意，先问问方旭，然后再确定是不是要将这把刀竞拍到手。
　　三女又聊了一阵，天昀又把话题扯到了天魔销魂舞，那无限羡慕的神色溢于言表，云若若好奇的问道：“那现在有人会这种舞蹈吗？”
　　天昀摇摇头，道：“我们天字门的天魔销魂舞好几百年没人练成了，而同盟与一种跟天魔销魂舞异曲同工的不世神功‘姹女销魂功’，据说自从一百多年前的南宫明香后，再也没人练成了，林雪琼也只是练得一点皮毛而已。”
　　云若若闻言心中一动，莫问曾提及南宫明香的名字，云若若正待细细打听一下，天昀玉喃喃着道：“听说这种功法练至大成，不但威力无比，而且能够让习练者青春永驻，最最重要的是，它能够让习练者更加漂亮，迷倒世人，南宫明香当年被称为天下第一美人，这种绝世功法也是功不可没吧？”
　　天昀的面上露出了无限向往羡慕的神色，转而面容一黯，无精打采的道：“可惜我没有这种内媚的资质，不让就可以练天魔销魂舞了。”
　　天旃看她玉面上露出无奈懊恼的神情，好笑着打趣道：“师妹啊，你就别贪心不足了，上天已经很厚待你了，你已经够漂亮了，这几年，迷的那么多的青年才俊来向谢门主提亲，天雅天秀她们不知道多羡慕你哪。前些日子太湖一战，凌波仙子的美名已经传遍超能者世界，等宝藏的事情一了，谢门主怕是又要应付无数蜂拥而至的提亲者吧，如果再让你练了天魔销魂舞，你打算让我们自卑死哪。唉，等你出嫁的那天，我估计会有无数的男子心碎哪。”
　　“师姐，讨厌啦，我才不要嫁给那些臭男人哪。”天昀红着脸嗔着，瞥了云若若一眼，见她也正自笑吟吟的看着自己，目中满是善意的戏谑之意，心中不由的大羞，轻轻打了天旃一下，嗔道，“在云姐姐面前，我哪里算的上美女。”
　　“昀妹妹太谦虚了，妹妹国色天香，我见尤怜哪，要不你旭哥哥怎么会那么喜欢你。你旭哥哥对你的喜爱，有时候连我都有点嫉妒。”云若若笑着摇头赞道，她语气谦虚而诚挚，面上笑意盎然。
　　天昀闻言一愣，颇有些惊讶的望了云若若一眼，见她言笑自若，这才感到放心，微垂螓首，轻声道：“姐姐说笑了，在旭哥哥的心目中，怕是没有人会比姐姐的地位更重要。”
　　云若若感到受用，笑了笑，没有言语，只是她的心中却不像面上表现的那般平静，那晚方旭在金皇宴请大家的时候，天昀借着酒劲问方旭的话她听的清清楚楚，而从那一刻起，她觉得天昀对方旭也怀着一种很复杂的态度，虽然未必是爱情，但可以肯定的是，绝对不是兄妹之情那么简单，此刻天旃与天昀的对话又让她想到了这件事，一时间心中略有些烦闷，连南宫明香的事情也懒得问了，‘或许在旭身旁的每个女子，对他的心思都不是那么单纯吧？若是在我跟旭还没有确定关系之前，旭已经与别的女孩子成了恋人，我又会如何做，会放弃吗？’
　　云若若知道答案是否定的，方旭这样的男孩子无论从哪方面看都接近于完美，现在回想起来，自己从被他救的那一刹那，就已经深深喜欢上他了，将心比心的细细思索，云若若突然间对柳佳等人的讨厌之情大大减少，取而代之的是一种深深的无奈。心中陡然升起一个古怪的念头，‘若是眼下自己与方旭放下一切，到一个没人知晓的世外桃源隐居起来，不再理会什么争斗，什么生意，自己也就不用担心有女孩子会来喜欢方旭。’
　　云若若可也知道这不可能，方旭是富家子弟，云若若甚是怀疑他可能是中国第一富豪方臣的儿子，反正以方旭的身份，他的家庭绝对不会允许他避世不出的，而自己也不是个甘于寂寞的人。
　　云若若正胡思乱想着，突然天昀与天旃站起来，转身对着办公室的大门，二女目中露出了几分戒备的神色，只是也有深深的疑惑，对视一眼，同时讶道：“教廷的人怎么会来这里？”


第177章
　　天昀二人突如其来的举动惊醒了因为走神而有些恍惚的云若若，这些日子在方旭的细心教导下，云若若不但武艺又有突破，对于能量的感知程度也提高不少，微一发出神识，便察觉出门口有两股比较强的能量，而且对方显然也很怕被人发现，正在极力收敛体内气息，可惜却瞒不过办公室内这三个高手。天旃与天昀气运全身，随时准备出手，而云若若也暗自凝神戒备，纤手同时间抚上了腰间的战天斗地刀。
　　办公室的门毫无征兆的悄然打开，两个女子走了进来，二人一头黑色长发，俱都身着厚重风衣，一张脸被一幅宽大墨镜的遮掩住一半，难辨本来面目。二女进来后没有说话，也没什么举动，轻轻带上了房门，然后就那么静静的站在门口不发一言。
　　天昀先开口道：“教廷的人真是好胆量，在这个多事之秋，稍稍乔装打扮就敢到CZ来，真是让人佩服。”天昀语气冷峻，充满了奚落之意，只是倒是也的确有那么点佩服的意思，原来太湖一战后，教廷成了同盟与天字门这中国超能者组织中势力最大的正邪二派的共同敌人，而两派联合发出声明，只要在中国境内碰到教廷之人，不论何人不论何种目的，一律格杀勿论，在这种情形之下，即便是教皇海因斯恐怕也不敢贸然前来，眼下这二人竟然来到了中国超能者高手云集的CZ，绝对是胆大包天，而且是活腻了。
　　二女没有回应天昀的话语，依然静静的站着毫无任何举动，快速扫视一下办公室的情形，旋即一致举目望向云若若，只是漆黑的墨镜成功的将她们的眼神也遮挡的严严实实，让人猜不透她们的来意。
　　云若若凝目望去，但觉的左边那个子稍高的女子越看越是眼熟，突然一个名字脱口而出，失声讶道：“克莉亚！？是你吗？”
　　那女子闻言先是一愣，转而秀美的嘴角泛起一丝笑意，伸手摘掉墨镜露出一张如花娇靥。玉面上那一双碧绿色的眸子，充满了聪慧与灵动，此时正凝视着云若若，面上满是宽慰与欣喜，欢笑着轻声叹道：“若若，你真是没有让我失望。”
　　她身旁的女子见她不再掩饰，也顺手摘掉了墨镜，但见肤色雪白，杏脸桃腮，面上更有一种圣洁的味道，而她面上最吸引人的是一双泛着迷人神采的浅蓝色美眸，让人望之心醉。
　　见真是克莉亚，云若若这才稍稍放松，虽然心中疑惑克莉亚怎么会身怀武功，又怎会会成了天昀二人口中的教廷中人，不过克莉亚总是克莉亚，那个与自己相交四年之久情同姐妹的克莉亚总不会来害自己，云若若望着气劲运走全身，准备随时出手的天昀二人道：“两位妹妹，别紧张，克莉亚是我的好朋友。”
　　“好朋友？云姐姐，她可是教廷的黑暗之女。如果我没认错，她身边的这个女人是光明之女埃娜。她们可都是教廷的坏蛋哪，他们害了我们那么多的同门……”天昀语带哽咽说不下去，一双美目怒视着克莉亚二人，面上满是愤慨之意，眼圈也是微微泛红。太湖一役，天字门死了五十多个高手，其中有二十多个天字门生，这些从小一起习文练武相互扶持鼓励一起长大的同门师兄弟师姐妹眼下长眠地下，再也不能与自己一起欢笑，一起分享快乐，天昀每每想起，便忍不住潸然泪下。
　　克莉亚无奈的叹口气，和声道：“这位小妹妹是天字门的天昀吧，这位想必就是天字门排名第三的天旃姑娘吧。”
　　天旃颔首称是，天昀却冷哼一声，不屑搭理她，克莉亚又是无奈的一笑，道：“太湖一战，咱们双方都是死伤无数，我与埃娜虽然没有参与，可也能理解天昀姑娘心中的伤痛。不过……”克莉亚话锋陡转，道，“你们中国有句俗话，叫做江湖子弟江湖老，咱们超能者成于江湖死于江湖，可以说是死得其所。再者说，天下没有永远的朋友，也没有永远的敌人，贵门与同盟不也曾经誓不两立，互相之间杀伐不断，百年来，天字门的高手死在同盟手中的恐怕也是不计其数吧，现在不也合作的很好吗？我们教廷眼下虽然是你们的敌人，可也难保日后不会成为朋友。”
　　天昀虽然知道克莉亚说的有点道理，也知道克莉亚与埃娜二人平时大多在教廷足不出户，手上倒是没沾染天字门高手的鲜血，不过恨屋及乌，所以对她还是一点好感也没有，冷哼一声道：“算了吧，我们眼下不是在开辩论会，什么朋友，我怕你是没命看到那一天了吧。”
　　天昀语气冷峻而肃杀，不过碍于她是云若若的朋友，也就没有动手的意思，而天旃望着克莉亚二人柔声道：“看在你是云姐姐朋友的面上，你们现在立刻走人，我们可以当作没有看到你们，我也可以告知门主饶你们一命，不过同盟能不能放过你们，那就不得而知了，所以你们好自为之自求多福。不过你们自己想办法回国去吧，要想云姐姐帮助你们离开中国，我想还是算了吧。”天旃以为二人是太湖一战后因为来不及撤退而滞留在中国迟迟无法回国，走投无路之下才来找云若若，希冀借助她的力量来离开中国。云若若是方旭的女朋友这个不是秘密的秘密早已随着方旭太湖一战名动天下后闹的世人皆知，而云若若如果真要帮克莉亚埃娜这两个教廷的高级干部离开中国，可以说是也不会是什么难事，可这样一来，天字门不会说什么，搞不好会得罪同盟，便是同盟碍于方旭的武功还有莫问天当年的莫大恩惠不说什么，可万一被异能研究所的人看到，一直对方旭满是敌意的异能研究所估计就会借此兴师问罪，给方旭扣上个里通外国的罪名。到时候可以说就会给方旭惹祸上身，虽然方旭未必会怕，可多一事总比少一事的好。
　　云若若尚未开口，那光明之女埃娜已经幽幽的道：“天旃姑娘，您误会了，我们在太湖一战之前就已经回国了，眼下只是在国内无处容身，被自己人追捕，眼下只好跑到中国来躲藏。”
　　这下不只是天旃，连一直气鼓鼓的天昀还有插不上嘴的云若若也惊呆了，教廷的人起了内讧，天昀心中多少有些高兴，不过这些许的喜悦却是尽数被二人怪异的举措带来的冲击冲散了，愣了半晌后，忍不住惊讶的道：“即便是被自己人追杀，可是到哪里藏身不好，偏偏到中国来躲藏？你们嫌命长了吗？”说着话，一双美目上下打量着二女，就像是在看怪物一般。
　　克莉亚苦涩一笑，解释道：“因为这里是教廷势力所不及，眼下我们教廷的高手绝对不敢到中国来，我们也知道我们组织与中国超能者势同水火，如果被中国超能者发现，也是九死一生，可我们迫不得已，也只好出此下策，险中求生了。”
　　天昀此时也从惊讶中恢复过来，听了克莉亚无奈的话语，本来幸灾乐祸的心理也生出了几分同情之意，忍不住问道：“你们到底因为什么被教廷的人追杀，是偷了海因斯的宝贝，还是被人逼婚？”
　　克莉亚愣了一下，望着天昀，无奈的苦笑着赞道：“天昀姑娘真是厉害，这都能猜到。”
　　“啊？”天昀也不由的一愣，自己随口一猜，竟然能如此准确，说来自己都有些佩服自己，此时埃娜却幽幽的道：“其实哪里比得上逼婚，教皇只是……只是要把我们送为别人的玩物。如果落在那人的手中，我……我宁肯死了，也不……”
　　埃娜再也说不下去，神情黯然，云若若见她神色愁苦，又见克莉亚那美艳的玉面之上满是风霜寒苦之意，很有几分憔悴，她那一头引以为傲极为珍惜的金黄色秀发也染成了黑色，便知道这些日子她过得极是辛苦，当下望着天昀与天旃道：“二位妹妹，你们先出去一下吧，我跟克莉亚单独谈谈。”
　　“姐姐，你怎能……”天昀急道。
　　云若若笑着摇摇头，道：“克莉亚是我的好朋友，你们放心好了。”
　　云若若的语气轻柔而坚决，天昀一时也违逆不得，也知道云若若武功比之克莉亚二人要高的太多，当下与天旃对视一眼，默默的点点头，走了出去。
　　克莉亚这才长舒一口气，拉着埃娜坐在云若若对面的沙发上，笑着道：“若若，你可真是好本事，有这么两个厉害的保镖。是不是你那个宝贝老公替你请的？”克莉亚贼贼的笑着，目中满是戏谑的味道。
　　云若若玉面一红，嗔道：“你呀，总是这样口无遮揽的，快说吧，今天来找我，有什么要我做的吗？”
　　云若若直奔主题，克莉亚也干脆的道：“就如我们刚才说的，教皇为了达成一件交易，要把我们送给一个混蛋，我们如果落在那个下流肮脏的色情胚子的手中，肯定是生不如死，所以我跟埃娜选择了逃走，为此组织的高手追捕了我们四天四夜，所有出国的通道都在第一时间被封死，总是上帝保佑，因为与中国超能者关系变得极为恶劣，他们也没想到我们会到中国来，我们就趁着这个机会逃来了中国，可到了中国还不到两天，就被人发现，所幸我们跑的快，唉，不说了，现在我来找你，是希望你能看在往昔的情分上帮帮我。”克莉亚神情黯淡，面上满是无奈与辛酸之意。
　　“说吧，要我怎么帮你，只要我能做到，一定会帮你。”云若若痛快的道。
　　克莉亚闻言美目一亮，埃娜也恢复了几分神采，克莉亚道：“其实很简单，只要你说服你的男朋友方旭，以方旭目前的威名，只要他肯出面庇护我们，那就绝对安全，不论是教廷还是中国超能者，谁也不敢再动我们了，而这对他而言只是举手之劳。”克莉亚语气急促而紧张，双目死死的盯着云若若，查看她表情的变化。
　　埃娜也急切的补充道：“我们眼下叛逃教廷，教廷一定会视我们为叛徒，我们也不会再回教廷效力，所起算起来，我们也算不上中国超能者的敌人，你男朋友如果出面庇护我们，也不会得罪同盟与天字门。”
　　云若若微一思索，点点头，道：“好吧，这件事我来跟阿旭讲一下。不过，我可不敢保证他会答应。”
　　克莉亚与埃娜一颗高悬的心彻底放松下来，克莉亚笑着道：“以你们的关系，只要你求求他，这应该不算是什么难事。而眼下同盟与天字门巴结他还来不及哪。也绝对会卖他这个面子。”
　　欢喜雀跃之下飞身跑到云若若面前，紧紧搂住她在她玉面上狠狠的连亲数下，嚷道：“好若若，你真是我的好姐姐。”
　　云若若笑着推开她毛手毛脚的克莉亚，嗔道：“你个死丫头，真是一点正形也没有。好了好了，你先说说，让旭怎么庇护你们？让他出面跟中国超能者的首脑谈谈吗？”
　　克莉亚闻言玉面微红，嗫嚅了半晌，方才轻声道：“其实外面盛传，你跟方旭的住处是天底下最安全的住所，绝对没有人敢来撒野，所以最好也最直接的办法是让我跟埃娜住在你家里，这样一来，中国超能者就不会再来追捕我们，而教皇知道后，也不敢再动我们了。如果再让方旭找天字门门主与同盟的楚自然谈谈，那就更好了。”
　　云若若呆了一呆，纤眉微蹙，细细思索，她也知道克莉亚说的有理，CZ目前超能者云集，以这种情形，克莉亚与埃娜运气稍稍差点，怕是还没走出金皇，就会被人发现，根据天昀适才的话来分析，恐怕等待她俩的就是死路一条了。
　　云若若点点头，道：“好吧，CZ确实很危险，今晚你跟埃娜跟我回家吧，等我找个合适的机会跟旭提一下，看他能不能帮你们出面。”


第178章
　　晚间，CZ乐园灯火通明，处处可见保安巡逻的身影，而演员停车场与嘉宾停车场不停的有车辆驶入，距离服务人员宿舍百米之遥的贵宾客房陆续有人入住。
　　吃过晚饭后，帅科与刘天拉着云汉几人打牌，吵吵闹闹，热火朝天。方旭不好玩牌，打开刘天的笔记本玩着游戏，正玩的高兴，手机响了起来。方旭看了一下号码，见是云若若打来的，忙按了接听键。
　　“什么事？”
　　“旭，在那里还住的习惯吗？卫生条件怎么样？东西吃的惯吗？”云若若一连串的询问道。
　　听着云若若柔情依依的询问，方旭心中暖意遍布，笑着道：“还好，挺干净的，待遇也很不错，不用担心啦。”
　　“那就好。”云若若松了口气，接着又道，“旭，我听天昀妹妹说盛会的慈善拍卖会上要拍卖一把宝刀。”
　　“哦，是吗？很名贵吗？”方旭笑着应着，兴致却是不大。方旭跟老道游历天下时见过无数的宝刀名剑，也知道真正的神兵都收藏在超能者手中或是一些超能者门派之中，如天刑手中的名剑‘伤情’，莫问手中的宝刀‘龙噬’，皇甫世家的家传宝剑‘碧血青天’，仲孙世家的宝环‘青玉明心’等等，相较而言那些冷兵器收藏家手中的所谓名贵刀剑，其实大多只是一些二流或是更次的武器而已。其实即便是超能者手中那些号称‘吹毛断发’的宝刃也很少有能及上战天斗地刀的锋利程度，而传说中能与主人心意相通的通灵宝刃，老道从未见过，方旭也只是在鼋头渚与‘鬼杀’石川正纲交手的时候才算是开了一次眼。故而方旭对云若若嘴中的所谓宝刀倒是没什么兴趣。
　　“听说是一把叫做‘破阵子’的刀。”云若若听出方旭语气中颇有几分兴趣索然，当下忙补充道。
　　“噢。是破阵子哪。”方旭随口应着，却突然间醒悟过来，忍不住失声叫道，“什么！？破阵子！？”
　　方旭猛的站起身来，而他突如其来的动作举止也惊呆了正在打牌的众人，方旭也意识到自己反应太过，不好意思的挠挠头，对呆呆望着自己的帅科等人呵呵一笑，道：“没事没事，你们继续，我到走廊接个电话。”
　　帅科等人直觉的有些莫名其妙，方旭已经拉开房门快速走了出去，走廊空荡荡的没有人来人往，方旭这才拿起手机压低嗓音唤道：“喂，若若。”
　　“我在哪。”
　　“破阵子？真的是破阵子？你确定？”
　　“是啊，天旃亲口说的。”听出方旭言语中的急切与忐忑之意，云若若便将天旃的话细细复述了一遍，末了又问道，“旭，莫非你也认得它？”
　　方旭急切的道：“破阵子号称神兵之主，失踪数百年了，我从没见过它，不过师父谈及天下神兵时常常跟我提及破阵子，说它跟我们逍遥门有莫大的渊源，其貌不扬，从表面看只是一把黑黝黝的厚背刀，但是它能斩断世间的一切东西，但是需要配合傲天诀的内功使用才行，否则也只是一把任何武器都无法损伤分毫的钝刀而已。破阵子自从在我们逍遥门第二十三代门主手中失踪后，就再也没在世上出现，其后逍遥门对所有门人最重要一点要求就是行走江湖之际留意破阵子的消息，我师父一向洒脱，对身外之物看的很淡，可唯独对破阵子放不下，穷尽一生都在找寻它的下落，可惜总是一无所得。师父为此很是无奈，常常叹息说他这一辈子恐怕都无缘得见破阵子的真容啦，唉，我听了心中也很不是滋味。”方旭言语中不胜唏嘘，接着喜道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，希望真的是‘破阵子’才好，若若，到拍卖会的时候我会想办法探明真伪，如果是真的，无论如何……无论如何也要得手。希望……希望是真的才好。”大喜过往之下，方旭一向平静恬然的语气激动的有些颤抖，显然心情很是激荡，话也说的颠三倒四，而云若若这才知道破阵子对方旭的师门而言竟然是如此重要，心中也替他欢喜，更是暗暗祈祷一定是真品才好，若只是一件赝品，方旭肯定要失望不已，而方旭不开心，云若若也绝对不会开心的。
　　二人聊了几句，云若若没有提克莉亚与埃娜的事情，克莉亚今晚曾私下找她谈过，说如果方旭帮她，她会送方旭一套上古神器‘命运之咏叹’，这是她哥哥可莱尔收藏的一套铠甲，薄如蝉翼轻若无物，不会妨碍主人的行动，功效之一就是坚实无比，宝刀宝剑难伤分毫，以方旭目前的武功配合这套神器，一定如虎添翼。云若若觉得这么重要的事情，还是等见了方旭，二人私下谈谈比较好。其实克莉亚有一点刻意没有说明，就是这套‘命运之咏叹’的头盔、拳套、衣甲等所有组成部分目前被一根不知道是何种材质的细细丝线连接在一起，可莱尔试了好多办法，连激光都用上了，可就是无法切断这根看似用手一挣就能扯断的丝线，丝线不断，铠甲就无法分离，也就无法穿戴，便如同空拥宝库却没有开启宝库的钥匙一般只能看不能用，其中的郁闷不是话语能表达的了的。
　　※※※
　　第二天世纪之声正式开始，大会八点开幕，而整个CZ乐园一早就嘈杂起来，到处都是鼎沸的人声，熙熙攘攘的人群，所有的服务人员六点钟准时各就各位，六点一刻，所有通道正式开启，早已等待半天的观众开始入场，这些人大多都是买了后排座票的观众，人群如蜂蝗般一拥而入，争先恐后的入场，每条通道的第一检票口都排了长长的人群，虽说服务人员早有心理准备，可乍一见到这么多的观众还是有些疲于应付，忙不迭的使出浑身解数检票，可即便这样，还是不时的有观众抱怨检票员手脚太笨，动作不够麻利。方旭作为队长，忙碌得奔波在各条通道帮忙。火爆气氛持续了足足有一个钟头方才渐渐平复，大多数的观众陆续入座。那些买了贵宾票与拥有嘉宾票的也不是从通道入口入场，大会替他们安排了一条特别通道，直接到第五检票口检票入场。
　　此时离大会开始还有半个多小时，方旭跑到贵宾检票口帮女生的忙，相较前面那几个检票口的拥挤忙碌，这里可要安静有序的太多了，人数少是个主要的原因，所有人都静静的排着队等待服务人员检票，这些人中有明星，有超级富豪，不过说句实话，虽然这里没有前方的混乱，可方旭却宁肯到前面去检票也不愿意到这里来帮忙，因为面前这些人十之六七都神情倨傲，一个个鼻孔朝天，自以为高人一等，对服务人员爱搭不理的。当然也有一些颇有风度，谦和有礼的，不过毕竟只是少数而已。而大多年轻男子都对帮忙检票的方旭露出了惊羡与嫉妒的神色，许是方旭那英俊无双的面容让他们太过自惭形秽吧，女人则是无论老幼一律露出了惊讶莫名的神色，显然想不到世界上竟然有这么出色的男子吧。
　　方旭无暇理会种种爱慕的嫉妒的惊讶的暧昧的目光，专心检票，只是期间却也不得不打断了很多次，那是因为有几个人递给他名片，并且简明扼要的自我介绍一下，然后直截了当的说他的条件很出色，若从身文艺界一定会大放异彩，自己可以出巨资把他包装成天皇巨星，希望他能考虑一下，尽快答复自己。
　　一会儿下来，方旭口袋中装了十多张名片，其中大部分是这些不知道是星探还是导演的人塞给他的，还有几张是几个风韵犹存半老徐娘递给他的，大多是说自己是某某集团或某某公司的老总，希望他能到那里去工作，待遇一定优厚，言语神情间颇有几分暧昧，而且其中一个还大胆的捏了方旭的手掌一下，让方旭起了一身的鸡皮疙瘩。
　　方旭转战南北，最后便走到005通道嘉宾检票口帮冯野、柳佳、云娜、李璐璐、杨乐五人检票，忙碌间面前这本来安静异常的队伍突然起了阵阵的骚动，所有人都扭头望着后面，而通道两侧贵宾区的贵宾也纷纷伸长脖子拼命的瞅着队伍的后面，而那些彬彬有礼的男士也浑然不复方才的道貌岸然，一个个目中泛红，更有几个不堪的连口水都流了出来。
　　方旭无意去理会，只顾着低头认真检票。对他而言做好手中的工作比什么都好，随着一个又一个嘉宾检票入场，面前的队伍越来越短，而通道两侧贵宾区的骚动却也越来越大，所有人都在窃窃私语，方旭此际抬头望去，却也不由的一呆。
　　云若若望着方旭甜甜而笑，云若若走到哪里都是引人注目的焦点，在她面前，似乎任何人的光芒都会被她盖住。此刻她身上穿着一套蒙特利迩的浅蓝色女士休闲服，将动人的娇躯束缚的无限美好，整个人如同一朵盛开的玫瑰一般让人心动不已，那般般入画百般难描的无暇玉面更是让所有男人都看傻了眼，明媚动人的云依依与林间仙子般优雅的天昀一左一右伴在她身旁，此际正双双对着方旭做了一个小小的鬼脸，神容娇俏，惹人怜爱。而一身白衣百合花一般恬淡静雅的天旃面含淡淡微笑站在天昀身旁朝方旭微微点头致意，而让方旭也差点看傻了眼的却是莫问，脱掉了那身男子打扮换上了一套女装的莫问焕发出令人称奇的美丽，细细比较起来，似乎比之云若若的无双艳容也是不遑多让，最多也只是稍逊半筹而已。只是莫问身上少了云若若那让人心醉让人怦然心动的女人味儿，不过那冰冷的玉面却有一股子难以名状的酷，一股子让人不敢亲近却又心痒难耐、辗转反侧求之不得的酷。莫问也察觉到方旭的打量，迎头对上方旭双目，待看到方旭目中流露出的讶然惊艳却又满含着欣赏的神色，心中竟有了几分甜滋滋的感觉，破天荒的给了方旭一个笑容，这个两颊笑涡隐现、玉面霞光荡漾的美态让方旭心神一阵恍惚，忙扭头望向别处。
　　这五个国色天香的绝世大美女一同出场，一时间风头无两，直到五人检票入场还有不少人死死的盯着坐在嘉宾那透明包间里的五女，目光炽热。已经有不少人通过各种渠道探询起五女的真实身份。
　　云若若五人身后是位年约六十面貌清癯颇有几分书卷气的老者，方旭甫一见到老者，不禁呆了一呆，一时间竟然忘了伸手去接老者递过来的嘉宾卡，老者也不生气，反而笑嘻嘻的望着方旭，一旁冯野百忙之中察觉到了方旭的异样，忙推了推他，方旭这才醒过神来，接过老者手中的卡，老者身旁是一个身形略有些瘦削，相貌高雅的中年男子，适才便一直在细细打量方旭，此时与那老者互换了一下眼神，同时轻笑出声，看样子很是高兴。方旭望了一眼中年男子，而那男子也给了他一个善意的笑意，出于礼貌方旭也朝他点头示意，只是心中却有些纳闷，直觉的这个男子有些眼熟，却又想不起在哪里见过。
　　检票到了最后，是四位美丽的女子，穿着极为前卫，有的妖艳，有的媚惑，有的清纯，虽说论容貌气质比起先前云若若五人组合还有不小的差距，可也都是难得一见的美人，而四人一出现，贵宾席就有人窃窃私语起来。
　　“看着很眼熟嘛，哈，对了，那个最漂亮的是这两年迅速窜红的苏雪吧，穿旗袍的一定是章紫郁，前年还是个名不见经传的小明星，傍上了杨天兴，他妈的就抖了起来，那两个是谁？名字在嘴边，怎么就说不出来哪。”
　　“娇小玲珑的是张静雅，穿的妖艳像个荡妇的女人是乔巧巧。”
　　“章紫郁与乔巧巧不是一向不合吗？怎么会同时出现？看样子还挺亲热的？”
　　“靠，她们现在都是嘉兴公司的签约演员，杨天兴一句话，她们还不都得乖乖的听话。”
　　而即便不常看电视电影的方旭也认出这四人是很有名气的大明星，四人中最出色是那位打扮的极为清纯的约莫二十岁的年轻女子，方旭一眼认出是大歌星苏雪，秀发乌黑而笔直，鹅蛋形的柔美脸蛋上镶嵌着一双不大但明亮动人的美目，樱唇皓齿之下是一个小巧而尖尖的下巴，颊上还有两个小梨涡。整个人充满着一种柔弱依依惹人怜爱的神韵。
　　苏雪将手中的嘉宾卡递给了杨乐，美目却瞥了方旭一眼，目中似有羞意涌动，而望着她，杨乐本来一直笑意盎然的面庞却突然冷了下来，竟不去接苏雪递过来的嘉宾卡，更是将头别了过去。
　　杨乐这个反常的举动让身旁的冯野等人有些惊讶，方旭也察觉到她的不对劲，心中一急，正待过去救场，却不料受了杨乐无言冲撞的苏雪却没有发作，而她身旁的那几个女明星也没有出言，望着杨乐的眼光都怪怪的，而苏雪反常的朝着杨乐讪讪一笑，转而将自己的嘉宾卡递给了杨乐身旁的柳佳。
　　待苏雪四人检票完毕步入嘉宾区，方旭这才通过通话器低声问着杨乐，“杨乐，你适才怎么回事？还好苏雪有点涵养，否则一个闹将起来，大家都会跟着受牵连的。”虽是询问的语气，却也含着几分责备。在其位，谋其职，这个道理方旭一向贯彻的很是彻底，方旭既然被任命为队长，他就必须对集体荣誉负责。他如果不当这个队长，他才懒得过问杨乐的态度哪。
　　听了方旭的责问，杨乐也知道自己适才太过沉不住气，心中有了几分悔意，只是听了方旭对苏雪的赞誉之语，突然无名火起，忍不住轻声道：“涵养好，方旭，你可别被这个女人的外表骗了，这个特会撒娇卖可怜的女人会有什么涵养？那几个女人更是不要脸，什么明星？说穿了一文不值，除了会对着男人卖弄姿色外，还有什么本事？”
　　杨乐平淡的语气中蕴藏着莫名的恨意，方旭一时间满头雾水，莫非杨乐跟这几个明星尤其是苏雪很是熟悉，而她们之间有很大的矛盾，否则杨乐为何会对她们表现的如此咬牙切齿？
　　方旭虽然心中疑云密布，却也无暇去理会，告诫杨乐道：“无论你与她们有什么矛盾，大会期间我希望你能暂时放下，要知道，集体荣誉感高于一切，只要她们没有无礼在先，咱们就绝对不能恶言相向。”
　　杨乐默默的点点头，方旭心中算是松了一口气，不过望着杨乐那充溢着眉宇眼角的忿忿之色，方旭多少还是有些不放心，所有他便决定暂时留在这个检票口服务，万一杨乐在服务过程中与苏雪等人起了冲突，自己也好第一时间掌控局面。
　　八点，大会准时开始，舞台正上方是一块宽大到了极点的液晶屏幕。主持人是四位央视的名主持跟四个方旭不认识的老外。大会开始后，先是由志得意满的CZ市委书记裘名致开幕词，然后主持人就开始了冗长的嘉宾介绍，大会也在主持人介绍的时候给这些嘉宾一个特写镜头，将之投影到所有的液晶屏幕上，让所有观众能够看清这些嘉宾的庐山真面貌。
　　主持人先是介绍政府官员，接着开始介绍到场的文艺体育界的明星，一个个名字自主持人口中报出，总能引起观众或大或小的一阵骚动，更有一些热情的观众大声呼喊着自己心目中偶像的名字，现场气氛极为火爆。
　　主持人最后介绍的是到场的中国超级富豪的名字，与先前火爆的气氛相比，现场要安静的很多，因为他们的名字相对普通观众而言的确是陌生了些。
　　“下面是金皇大酒店的总经理云若若小姐与她四位美丽的同伴。”
　　随着主持人的介绍，灯光投下，云若若五人的样子在所有的屏幕上显现出来，突然间，本来有些嘈杂的十万人会场陡然安静下来，好多人痴痴的望着这五张堪比花娇群芳难逐的无双玉面，当然大多数的人目光都聚焦在云若若面上，望着云若若，众人平生第一次知道什么叫做真正的‘国色天香’，什么才算得上是‘倾国倾城’，便是最挑剔的人，也很难在这张脸上看出任何的瑕疵，而配合上云若若绝佳的气质，这无敌的魅力便是连女人也无法抗拒。而灯光师也似乎傻掉了，大会规定给每位嘉宾至多不超过十秒特写的规矩在他（她）手上算是给彻底破坏了。而会场突然间便如投入一颗导弹般的炸了开来，有窃窃私语的，有大声议论的，更有一些人不知在谁的引领下开始呼喊着云若若的名字，场面混乱不堪。
　　不知道过了多久，会场方才安静下来，这是因为灯光师已经将灯光移开，屏幕上失去了云若若五人的影像，当然如果诅咒可以杀人的话，这个可恨的灯光师现在恐怕已经死上N万次了。
　　接下来主持人再次介绍嘉宾，只是经历了云若若五人无边美貌的冲击，大多数的观众都显得有些心不在焉。只有在介绍方氏集团的代表康子午时，大家才多少有了些精神，引人瞩目的不是康子午，而是他代表的方氏集团与去年第三而今年跃居第一的中国最富传奇色彩的首富方臣。
　　冯野见康子午赫然正是适才让方旭发呆的那个面貌清癯的老头，忍不住轻声问方旭道：“哥哥，你认识这个康子午吗？”
　　方旭点点头，笑着道：“认识，还算是比较熟……”方旭话未说完，一束明亮的白光将他罩住，却停滞不动，方旭一愣，此刻所有的液晶屏幕上便出现了方大帅哥含笑的无双俊容。
　　‘开什么玩笑？’方旭呆呆的望着屏幕上自己的特写，一时间也忘了躲闪。而此刻场中出现了无数的吸气之声，而嘉宾区更有一些人忍不住站起身来，朝着方旭望来。
　　方旭的这次特写可能是灯光师的一点小小的失误，所以不到五秒，灯光便迅捷移开，只是这个小插曲却给了所有人一个极大的震撼，不敢想象世界上竟然有如此完美的男子，他（她）们从来没有像适才那般贪婪的看过任何一个男子，而这个男子却给人一种怎么也看不够的感觉，尤其是他起初的那个真挚的笑容，让所有人都感到如同春风拂面般舒畅淋漓，更是让人心甘情愿为之沉迷酣醉。
　　嘉宾区一个包间内。
　　“是他吗？”
　　“是，他就是太湖一战救了孩儿命的方旭。”
　　“嗨，如此年轻，如此了得，逍遥门的确是培养不世高手的地方，唉，老祖宗就是听了逍遥门人重现世间的消息，才忍不住要现世了。”
　　“哈，老祖宗一旦现世，咱们南宫家族的实力可要跃居四大家族第一了。”
　　“嘿嘿，这倒是不假。”
　　“听说皇甫世家与仲孙世家有与方旭结亲的意思。可惜傲雪……”
　　“算了，提那个丫头做什么？我是他老子，都搞不清楚她到底是谁？她如果嫁了人，迟早把她的丈夫弄的精神分裂，嗨，别提她了。”
　　“不过如果让其他家族与方旭挂上钩，那不就……”
　　“方旭这个魔神一般的超级高手自然是大家拼命拉拢的对象，不过不用担心，随他们闹去吧，只要老祖宗出面，凭着她老人家与方旭师门的关系，嘿嘿，咱们还有什么可担心的，千仞峰接下来三年的项目咱们一定能拿到手。”
　　另一个包间内。
　　“小旭越来越招人喜欢了哪，也不知道昀儿那丫头与他处的怎么样？我听昀儿说方旭似乎对以前的事情都忘却了。”说话之人年约四十，相貌平凡，穿着一套普通衣衫，只是却有一种说不出的气质，给人的感觉如同穿着龙袍的皇帝一般尊贵。
　　天刑赫然陪在他的身旁，此刻笑着道：“门主放心，方旭很是疼爱师妹，他眼下只是对以前的事情有一些淡忘，不过我想假以时日一定会想起来的。”
　　中年男子无奈的一笑，颓然道：“想起来又如何，他不是已经有了女人了吗？难不成要我谢天尊的女儿给小旭去做妾，嗨，真要做妾，也应该是昀儿做妻，那云若若做妾，唉，昀儿从小就是死心眼，天下男子那么多，方旭虽好，可也没必要……，嗨。”
　　另一个包间内。
　　“是……是方旭吗？”说话的是个相貌平凡到了极点的黑衣人，而一提及方旭，声音莫名的有了几分颤音。
　　“是。”
　　“那就好。你立刻派人与他见面，告诉他，只要他不追究以前的事情，不再报复，我们可以付出任何代价，金钱，美女，什么都可以。”
　　“是。”
　　“为什么中国要出现这么一个超级高手，他的身手不应该存于世上。几千年来从没有人能达到这种程度。”另一个黑衣人面现恐惧，突然望着前方，眼神空洞，喃喃着道，“早知道，就是给我一百个亿，我也不会去动他。”
　　起初开口的黑衣人垂头丧气的道，“已经发生的事情，后悔也没用。眼下保住祖宗留下的基业才是最重要的，其他一切都无所谓。”


第179章
　　单单嘉宾介绍就占用了将近两个小时，方旭也自这冗长的介绍中有些收获，中国超能者大门派的首脑基本都到齐了，其中包括楚自然、谢天尊这中国最大正邪二派的领袖，四大家族的当代家主，当然这些跺跺脚都能引起超能者世界地震的超级人物都是作为那些富豪的陪从身份出现的，看来的确如同天刑等人所说的，多年来的经营，超能者门派积攒了大量的财富，同时在普通人中的势力已经根深蒂固，很难动摇。
　　而那与康子午一同出现让方旭觉得很有些面熟的中年男子竟然是杨天兴，他是大名鼎鼎的中国纺织业巨子苏应的女婿，杨天兴在与苏应独生女苏浅菲结婚之前有一个小型广告公司，经营的倒也有声有色，自从与苏浅菲结婚后便开始在苏应的‘深远纺织’工作，由底层做起，五年内便从普通市场营销人员跃居为东南亚市场总监。而那些起初认为杨天兴只是凭借裙带关系爬上高位的高层在见识杨天兴的能力与手段后，也不得不承认，杨天兴的确是个商业天才。之后十几年间杨天兴越爬越高，苏应对他相当倚重，而苏应只有苏浅菲一个女儿，所以很多人都认为苏应百年之后，深远纺织集团下一代掌舵人将会是杨天兴。果然，苏应四年前因为日益老迈，逐渐有些力不从心，便退休修养将深远纺织集团的帅位交给了女婿杨天兴。杨天兴大权在握，意气风发，甫一上任便大刀阔斧的改革，而深远纺织在他的带领下也的确有了长足的进步，今年，深远集团总体实力排在全国二十名，而苏应也经常对一些老朋友感叹说，自己这个老头子不该尸位素餐，如果再早几年退位，现在深远说不定早已进入前十五位了。由此可见苏应对杨天兴是多么的赏识。
　　方旭之所以知道杨天兴这个人，是因为他的父亲方臣与杨天兴颇有些交情，二人每人都要在方氏集团的‘阳阳庄园’举行一场赛马。阳阳庄园是徐玉在方旭十一岁那年开始建造、历时四年之久方才竣工的庄园。这个占地五千亩、以方旭的小名命名的大型庄园，是个名副其实的绿色生态园，园内有森林，绿树成荫，翠竹摇曳，更有大片的野生灌木、野生浆果林与参天巨树，有小型人工湖泊，湖光潋滟，景色怡人，其中更是放养着各色鱼类，宽阔的湖面上游弋着天鹅、大雁、野鸭、鸳鸯等多种鸟类，湖中央近百亩的芦苇荡栖息着野生白鹭、灰鹭。庄园内有小山有湿地有小型草原牧场，里面放养着无数的野生动物，梅花鹿、孔雀、锦鸡、火鸡、珍珠鸡和牦牛、骆驼等，庄园内还饲养了近万只白羽王鸽。身处庄园之中，放眼望去但见绿草如茵，鸟语花香，碧水如黛，仿佛就是一处美丽的世外桃源，身处其中令人心旷神怡。而徐玉专门为方旭在庄园中心建了一座古城堡，里面设置极为豪华，所有家具都是由紫檀木雕琢而成，城堡里有篮球场，足球场，游泳池，射击场，人工温泉，赛车跑道等等，也有方旭的练功房，珍品库，字画房，书房，小型草药培养场等等，方旭的私人城堡里面，有二十部总价值超过亿元的世界名车，还有徐玉买给方旭的一架直升飞机，可惜车子也好飞机也好，方旭也只能开着在庄园里面过过瘾，要开出去那是没得商量，徐玉对方旭的管教与溺爱有时连方臣都有些无奈。庄园里面有一架价值六亿元的私人飞机，有十多辆豪华游艇，有占地二百亩的养马场，里面有世界名马二十多匹，价格最高昂的是一匹名为‘得力昂’的纯种德国赛马，价值1600英镑。而这个庄园从不对外开放，只有方旭一家人与庄园维护人员可以进出，方臣偶尔也邀请一些好友到庄园内游玩一下，而方旭的私人城堡，连徐玉与方臣也从不擅入。据专家估计这座庄园的总价值少说也在五十亿之上，而这个不盈利的庄园每年的维护费用据说就需要两千万元。因此，处事一向低调一向喜好公益事业的方臣夫妇也因为这座庄园，一跃而成为年度最穷奢极欲的富人而成为某些媒体批判的对象，相比之下，那些花费亿元购置古董、名马、游艇或是私人飞机的富豪，真是有些相形见拙。有人揣测，这座庄园是徐玉送给自己在国外接受秘密培训的宝贝儿子的见面礼，这是因为有流言称方氏集团的神秘太子将在满二十岁的时候正式现身。
　　前面说到方臣每年都要与杨天兴赛马。而杨天兴的老丈人苏应送给杨天兴两匹汗血宝马，前三年，杨天兴得以每年都胜，后来方旭十五岁那年偶尔在深山驯服了一匹神骏无比连老道都啧啧称奇却认不出来历的小野马，小方旭得意坏了，一路骑着回家，正巧碰上了老爸与杨天兴赛马大败，杨天兴嚣张得意的大笑，说什么‘老方，兄弟让你的“得力昂”先跑一百米，我的汗血宝马一样还能赢你。’这一下惹恼了从旁边经过的小方旭，亲自出马，人马合一，短短千米，竟然拉下汗血宝马三分之一还多的路程，当时的方旭桀骜无比，除了家人外很少与人亲近，谁也看不在眼中，望着满面不敢置信的杨天兴扔下一句：‘这也算汗血宝马吗？丢人’便扭头离开，把杨天兴臊了个半死，见方旭骑着马进了那座城堡，好奇之余忙不迭的打听这个骑术无双英俊无匹的小伙子的身份，方臣徐玉笑着解释这是自己二人的义子。
　　方旭也知道杨天兴这个人喜好与文体界明星打交道，而他在好几个国内甲A足球俱乐部都有大份额的股份，而深远旗下的嘉兴公司是一个影视机构，这几年先后凭借玄幻大片《赫氏门徒》、现代记录片《不得不说的故事》、贺岁喜剧大片《地上有盗》等席卷全国院线的影片、以及娴熟的商业操作获得巨大成功，他实现的票房，差不多是中国电影全部票房的1/4，而与嘉兴签约的艺人大多飞速窜红，如本来名不见经传的乔巧巧章紫郁自从成了嘉兴公司的签约艺人后，有了财雄势大的嘉兴的力捧，她们才能够大红大紫，在短短几年时间内跻身一流明星之列。而嘉兴的幕后老板杨天兴也因为与众多当红女明星之间真真假假的绯闻，成为狗仔队竞相追逐采访的对象，也成为媒体曝光率最高的富豪之一。
　　嘉宾介绍完毕后，大会正式开始，首先进行的是来自世界各地的著名演说家的演讲，内容千篇一律，说白了就是一方有难八方支援，不过这些演说家个个都是舌绽莲花之辈，说话极具煽动性。
　　只是他们说的虽好，那些作为首要捐款对象的嘉宾却大多没什么兴致，有窃窃私语的，有通过包间内的通话器与熟识的人聊天的，聊的久了，自然会有些口干舌燥，所以服务人员就有得忙了，忙碌的开启饮料，酒水。
　　方旭成了最受欢迎的服务人员，奔波于各个包间内，要他服务的大多是些女人，其中很多人问他多大年纪，什么职业，有没有兴趣到自己的公司来帮忙，感受着那些虎视眈眈的眼光，方旭大感不耐，每次服务完后都逃也似的飞窜而回，惹的冯野柳佳等人嘻笑不已，人们只道美女会受到骚扰，原来帅哥受到的骚扰更让人无法忍耐。
　　期间方旭也到云若若的包间内呆了一会儿，可惜还没说上几句话便被康子午给叫走了。而康子午告诉他的话让他半天也醒不过神来，“小旭哪，你妈妈一个周前公开你小子的身份了，呵呵，你爸妈让我这次来给你打个招呼，对了，他们两口子过些日子要来看望你，呵呵，听说你小子的身份一公布，就有不少的大家族要来与咱们结亲哪，呵呵，恭喜恭喜了。”
　　康子午是方旭爷爷的同乡兼战友，现年六十七岁，在对越自卫反击战时，方旭的爷爷方抗曾救过他两次命，退伍后与方抗回到家乡，康子午到县城开了个小饭店经营着，生意不错，活的倒是有滋有味。而方家自来生活就不富裕，方旭的奶奶后来生了场大病，从此天天药不离口，成了名副其实的药罐子，自此方家更是困难，还好有康子午时时接济。后来念高中的方臣要辍学回家打工，被康子午一阵臭骂，其后便独立承担起方臣高中乃至大学的学费，有了他的鼎立相助，方臣才能够顺利读完大学。方臣大学毕业要创业，方抗首先反对，认为小兔崽子不知道世事艰难，就咱们这家境，还办公司，一旦赔了，把你老爹老娘都卖了你也还不上债。而当时徐玉的父亲虽有百万家财，却对自己的宝贝千金死心塌地的跟着一个看来没什么出息的穷小子受苦很不理解，所以半分钱也不给徐玉，甚至威胁说如果徐玉非要嫁给方臣，自己就不认这个女儿，就在方臣一筹莫展的时候，康子午将自己的小饭店卖掉了，连同积蓄一共十五万块全数给了方臣，而在他的动员下，方抗也算是妥协了，求爷爷告奶奶借来了五万块，徐玉的母亲偷偷给了她二十万，这样方臣徐玉的公司梦才得以实现，才有了现在的方氏集团，有了超级富豪方臣徐玉。
　　方臣感恩图报，公司有起色后便给在乡下种地的康子午相应的股份，康子午坚持不要，说自己欠方家两条命，他帮方臣只是在报恩，如果要钱，就不是报恩了，方臣无奈，只好邀康子午到公司帮忙，康子午起初不同意，认为自己文化底子薄，帮不上方臣什么忙，后来耐不住方臣盛意拳拳，勉强做了个后勤部长，方抗闲暇之时总是到方氏集团找康子午下上几盘棋，小方旭有事没事也总是来找康爷爷玩，而康子午是少数知道方旭真实身份的人。
　　康子午笑的像是个老狐狸，方旭可没有什么好心情，‘老妈怎么还这么喜欢跟我开玩笑，说好了是等我大学毕业后再公开我的身份，现在好了，如果他们老两口再来CZ，搞不好我也不用继续正常的大学生活了。’
　　方旭郁闷坏了，只是还未等他有机会埋怨，通话器又频频响起。
　　“四位小姐，如果没有什么别的吩咐，我先告退了。”逐一给苏雪四人倒了一杯玛哥堡红酒后，方旭礼貌的告辞。
　　听了方旭的称呼，乔巧巧皱眉道：“说实话，我很不喜欢你的称呼。”
　　方旭闻言一愣，望着柳眉倒竖的乔巧巧，淡笑着道：“如果我的称呼让您感到反感，还请您原谅，不过根据礼仪课程，我们服务人员必须称呼各位女士为小姐或是夫人。”
　　“可是我很讨厌这个称呼。你必须改口。”乔巧巧冷冷的道，而一旁的三人都知道她在故意找茬，乔巧巧本来就是一个心胸狭窄的人，好出风头，也自认美丽无双，像她这样生活在鲜花与掌声的大明星，平时走在路上都会引起交通拥挤，那些粉丝面上狂热的神态让她感到无限的满足，而方旭自从进来后，双目就一直在酒杯与酒瓶之间打转，压根就没正眼望她一眼，他的神态越是谦恭，乔巧巧便越觉得受到了蔑视，而偏偏方旭又是一个天下无双的大帅哥，这就让乔巧巧更加恼怒。
　　“那请您原谅，姑娘。”方旭此刻也知道这个大明星是故意找茬了，他一向对这种绯闻缠身的明星没有一丝好感，只是出于基本的礼貌，仍是神情不变的笑着改口道。
　　“姑娘？我怎么觉得好像是在称呼那些乡下的野丫头。”乔巧巧冷笑着道，转而换上了一幅颐指气使的姿态，冷哼着道，“继续换，直到我满意为止。”
　　方旭此刻也觉得有些恼怒，他不是没有同女人打交道的经验，只是他身边的女子一向都是敬着他爱着他或是宠着他，从小到大还真没哪个女子对他恶语相向，虽然也有刻意为难他的，可那也只是耍耍小女孩脾气撒撒娇而已，只是让他觉得喜爱，而眼下这个不知所谓的女明星让他反感到了极点，就这素质，就这风度，真让人倒胃，竟然还会被无数的粉丝奉为偶像，什么世道。
　　乔巧巧身旁的章紫郁与张静雅此刻都以一幅看热闹的神情望着乔巧巧与方旭，而苏雪却嘴含浅笑望着方旭看他如何化解乔巧巧的步步紧逼，而目光偶尔扫视乔巧巧一眼，却露出了浓浓的讥讽之色。
　　方旭嘴角露出一丝冷笑，望都不望乔巧巧一眼，冷冷的道：“对不起，小姐，您的要求我无法达到，为了不影响您的兴致，我暂且告退，希望你能有个好心情，再见。”
　　方旭微一鞠躬，旋即施施然的在乔巧巧不敢置信的呆滞目光中转身而去。
　　“这是……这是什么态度？我要投诉他，我一定要让他知道得罪我的下场。”乔巧巧反应过来，握紧拳头，恶狠狠的道。
　　“这种小人物也敢这么嚣张，一定要给他点教训。”一旁的张静雅也煽风点火道。
　　苏雪此刻浅笑着道：“如果我是你们，就不会这么无聊了。”
　　“嗯？”乔巧巧与张静雅齐齐一愣，她们二人尤其是乔巧巧虽然深得杨天兴的欢心，一向飞扬跋扈惯了，可对苏雪却有着莫名的畏惧，因为在嘉兴公司内部，没有人敢跟苏雪作对，便是苏雪刚进嘉兴还没什么名气的时候，那些一个个色胆包天的工作人员监制导演什么的就从没敢对苏雪有任何过火的举动，先不说苏雪身旁那八个时刻寸步不离的人高马大样貌凶狠的保镖，单是在各种场合杨天兴对苏雪表现出来的宠爱，也足以让所有对她图谋不轨的家伙止步不前，不论苏雪是杨天兴的什么人，乔巧巧也不敢得罪她，当下讪讪的道：“雪儿，你这是什么意思？”
　　苏雪望也不望她，神色平静的道：“他可不是你们能得罪的了的，我劝你还是不要拿鸡蛋碰石头，老老实实的做你的明星，你最好祈祷今天的事情不要被杨老板知道，否则你的明星生涯也算是到头了。”
　　先不说乔巧巧等人听了苏雪的话是如何的惊诧莫名，方旭是皱着眉回到了检票口，还没站定，通话器响起，里面传来冯野的声音：“哥哥，你快点过来呀，我在014包间。”
　　冯野的声音有着难以压抑的怒意，而一旁还有一个紧张而夹杂着轻微啜泣的女声，方旭心中一紧，快步走了过去，离014包间尚有十数米之遥，便看到冯野站在茶几前对着沙发的几人怒目而视，而李璐璐手足无措的站在她的身后，目中泪光涌动，泫然若泣。沙发上坐着五个人，中间是个年约三十相貌普通的男子，此刻怀中正搂着一个穿着打扮极为暴露的妖艳女子，男子一双手在女人丰满的胸部大肆轻薄着，那女子旁若无人的咯咯妖笑，顺手拿起酒杯喂男子喝酒。其他三个年轻人为两男一女，均是二三十岁的样子。方旭细细望去，却是一怔，那如色中恶鬼的男子身旁一人竟然是在鼋头渚有一面之识的徐若龙，徐若龙身旁是个美丽的女子，看相貌竟然与杨乐有几分相似，让方旭多少有些奇怪。而望着冯野与李璐璐，那女子目中泛出同情的神色，推了推身旁的徐若龙，徐若龙皱着眉晃晃身子颇有些不耐烦的震开她握着自己臂膀的纤手，遭到徐若龙冷淡的待遇，那女子眼圈一红，默然无语的垂下螓首。
　　方旭自方才的嘉宾介绍中知道徐若龙是大富豪徐石的代言人，方旭也知道徐石是自己很少见面的亲叔叔，他在方氏集团中拥有百分之十一的股份，而他在浙江开办的金都集团是亚洲最大和全球第二大锦纶帘子生产企业，在今年的胡润富豪榜中名列四十六位，可惜徐玉对这个很有商业才能的亲弟弟一向评价不佳，说他野心太大，而且经商过于不择手段，方旭适才也自康子午的口中知道了徐若龙是徐石的独生子，也就是自己的表哥，只是徐若龙在浙江长大，所以二人从未见过面。徐若龙虽是徐石的代表，可看包间的情形，坐在众人中间的那个浪荡公子的地位似乎比徐若龙还要高的多。
　　而冯野此刻正与坐在那浪荡男子另一侧的一个黄发男子理论着，这种包间的隔音效果相当好，如果不是方旭耳力卓绝，换了别人，便是把耳朵贴在包间的四壁上，怕是也听不到任何声音。
　　“美女，找哥哥帮忙哪，嘿嘿，看你的样子，跟你有一腿的哥哥怕是不在少数吧。”黄发男子语意暧昧下流，一双贼眼在冯野玲珑妖娆的身段上上下打量着，最后便定格在冯野那丰盈圆挺的傲人双峰之上，目中淫亵之光大盛，看样子也不是什么好货色。
　　“哼，我非让我哥哥打烂你的臭嘴。”冯野恶狠狠的望着黄发男子，最后目光定格在那浪荡男子身上，“还有你这个混蛋。”
　　那一直与身旁女子调情的男子闻言，一抹厉色在目中突现，而那本来笑嘻嘻的黄发男子闻言也变了脸色，突的站起身来一巴掌朝着冯野的玉面打来，厉声道：“妈的臭婊子，敢骂我们公子。”
　　黄发男子动作迅捷无比，出手毫无征兆，身手竟然不弱，饶是以冯野目前的武功也闪躲不及，眼见黄发男子的手掌在即将落到冯野面上之时，突然耳膜中传来一声低微的喝声‘你敢！’
　　声音低不可闻，可黄发男子却如遭雷击，身躯一颤，手掌无力的自冯野面前三寸滑落，满面酡红的如醉汉般摇摇晃晃的坐在了沙发上，旋即身子一歪，无力的靠在墙壁上。
　　突如其来的变故让众人惊慌失措，徐若龙变了脸色，望着冯野阴沉着脸道：“你这个妖女，你到底使了什么妖法？”
　　此际方旭轻轻推开房门走了进来，冯野这会儿也醒过神来，扭头望见方旭，面上浮现出喜色，欢呼一声，跑上前去抱住方旭，望着沙发上几人娇笑着道：“你们不是要看看我哥哥到底有多厉害吗？现在不就见识到了？怎么了，还没让你们失望吧。”
　　冯野示威似的瞪了几人一眼，徐若龙望着方旭一愣，讶道：“是你？”
　　徐若龙旋即附在那浪荡男子耳旁，低语道：“成公子，他就是方旭。”此言一出，那成公子面上变了脸色。
　　方旭将二人的小动作尽收眼底，旋即淡笑着扫视了房内一眼，望着缩在自己怀中的冯野和声道：“小野，怎么回事？”
　　“哥哥，璐璐姐给他们倒酒，不小心洒了一点，把这个……”冯野指着那成公子，恨恨的道，“把他的裤子弄湿了，那黄毛就为难璐璐姐，让她自罚三杯，然后还要她陪这个什么公子看演出。我看不过眼，过来跟他们讲道理，那黄毛嘴里就不干不净的，说只要我陪这个混蛋……混蛋……过夜，就可以既往不咎，否则这个狗屁公子一句话，完全能让我们生死两难。”
　　“我刚才倒酒的时候，这个人故意将杯子拿走，我才倒洒的。”李璐璐见方旭出现，芳心安定，指着成公子，叙述着适才的情形，方旭心中大怒，冷冷的望着成公子，目中杀机浮现，那成公子只是个普通人，在方旭重压之下，浑身冷汗淋漓，面色苍白，身形不由自主的佝偻起来，徐若龙神色仓惶的喝止方旭道：“你要干什么？你别多事，你知道他的身份吗？”
　　方旭冷笑着望着神情委顿的成公子道：“我不管你是普通人还是皇亲国戚，你就是当今主席，美国总统，是联合国秘书长，如果敢对我的人无礼，我也会让你生死两难。我说到做到，现在你们是贵宾，我们是服务人员，我暂且放你一马，你如果再有什么出格的举动，你的下场就跟这个酒杯一样。”
　　冯野与李璐璐听了方旭豪气万丈的话，不由的美目一亮，面上浮现出了无限依恋崇拜的神色，而方旭那句‘我的人’，让二女心中娇羞无限，更忍不住生出甜滋滋的感觉。
　　而方旭掷下冷冷的话语，右手食指隔空对着成公子面前的杯子从上至下快速滑下，众人都不知道他这鬼画符一般的手法是何意，待下一刻，但见那高脚酒杯表面突然出现了一道肉眼无法分辨的细缝，接着酒杯便悄无声息的变成了均匀对称的两半。
　　方旭露了这骇世惊俗的一手，拉着冯野与李璐璐，撇下包间内魂不附体的几人转身走了出去。


第180章
　　午餐时分，观众退席到附近的餐厅就餐，服务人员最后退场，而所有的服务队队长，都被庞志叫到后台休息室。庞志总结了一下，先是对大家提出表扬，因为上午一切都有条不紊的依照计划进行，没有发生什么大的状况，这一点很让大会主办方满意，然后庞志话锋一变，说某些嘉宾投诉服务人员没有礼貌，动作不够麻利，也有嘉宾投诉说服务人员表情僵硬，让人看了倒胃口的，他在这里就不点名批评了，希望大家有则改之，无则加勉。
　　庞志话尚未说完，好多队长已经忍不住大倒苦水，大多都是自己手下的某些女生或女职员被一些混蛋吃了豆腐，或者某些贵宾嘉宾太过挑剔，素质太差，欺人太甚什么的。
　　庞志耐心的听完大家的诉苦，先是对大会期间出现这种让人不快的低素质事件表达了自己的歉意，然后再次强调说如果有严重状况一定不要私下解决，一定要及时汇报给自己，千叮咛万嘱咐后，方才很不放心的宣布解散。却独独留下了方旭。
　　“方旭哪，知道我为什么要留下你吗？”庞志神色颇显得平静，只是那眯缝着的小眼中透出的光芒，却潜藏着深深的忧心忡忡。
　　“不知道，请直言。”早上因为过于忙碌就没有用早餐、眼下又听了庞志半个多小时谆谆教诲的方旭此刻早已饥肠辘辘，实在没精神陪庞志兜圈子，当下干脆了当的道。
　　“唉。”庞志未言先叹，长出一口气方才道，“说句实话，我他妈的眼下憋着一肚子火哪，这些个表面看去道貌岸然的混蛋当这里是他妈的红灯区哪，我操。”
　　庞志很没风度的爆了一句粗口，这才望着方旭道：“我猜，你今天上午也收到不少的名片吧？那些文艺圈的，或是某些大老板的。”
　　方旭也不隐瞒点头称是，庞志道：“你是个男生，所以我还不怎么担心，我担心的是女生，眼下已经有很多女生被一些富豪或是星探甚至是黑社会盯上了，妈的，这些垃圾在社会上玩够了，跑来盯上了女学生，我操。”
　　庞志怒不可遏的破口大骂，然后又语重心长的嘱咐方旭道：“上午已经有不少人来向我讨要服务人员的名单跟档案，你们学校首当其冲，因为CZ大学多少年来就是出名的美女云集，是这些混蛋的首要对象，我记得柳佳、冯野、李璐璐、云娜这几个人的名字有很多人关注，妈的，那些垃圾不停的在我耳边重复这几个女孩子的名字，我他妈的都耳熟能详了。”
　　庞志忿忿的骂着，望着方旭道：“你放心，你们的资料我没给这些垃圾。不过这些人里面有白道有黑道，有钱有势，那些爱慕虚荣自己送上门的女生咱是管不了，可如果哪个好女孩儿一个不慎，唉，怕是就毁了，所以我希望你能负起当队长的责任，晚上，我是说晚上，如果你们学校的女生向你请假，理由如果不是很充分，一定不要准，即便理由很充分，你也要多个心眼，多辨别一下，能不准一定不要准，关键的时候你可以偷偷跟上去。千万不可以掉以轻心，要知道，一切的事故都在‘不要紧’中发生的。”
　　方旭倒是没料到庞志会说出这么一番话来，心中对庞志起了不少的敬意，而听得有人竟然欲图对柳佳等人染指，更是火冒三丈，恨不得一下拧下那些个混蛋的脑袋，压住心中怒火，悠悠的道：“你放心吧，我今晚就给我们学校的服务人员开个会，在这五天内，我也会尽全力不让我的队员吃什么亏。”
　　方旭说的郑重其事，庞志也颇为满意的拍着他的肩膀，嘉许道：“你这个小伙子很好，我对你很有信心，我今天下午会逐一找所有的队长谈话的，希望他们都会像你这样有责任心才好。哈，说起来，你今天也算是名扬天下了，灯光师给你的那个特写，哈哈，估计早就转播到了全世界了，以你的条件，不当明星的确是有些可惜，你如果愿意，一定会有无数的大公司抢着包装你。”
　　方旭呵呵笑着，不置可否摇摇头，庞志被他的笑容感染，心情也蓦的轻松起来，哈哈笑着道：“好了好了，快去吃饭吧。”庞志说着话，却又忙不迭的嘱咐道：“记得别走错餐厅哪。”
　　……
　　方旭走出会场，方才知道庞志说的别走错餐厅是什么意思，饿的前胸贴后背的方旭走到之前服务人员用餐的餐厅进去用餐，甫一进门，感到餐厅的格局与气氛明显有些不对劲，只见一个个衣着光鲜的男女站在一排排盛满了琳琅满目、不知名的精美菜肴的长长餐桌前互相举杯问候，餐厅里面站满了美丽的女侍者，端着银质酒盘，上面摆放着各国名酒，笑靥如花，如花丛中的蝴蝶一般在客人中自如的穿来走去，而方旭硬着头皮走了进去，一打听才知道，这里眼下是特级餐厅，只有贵宾及嘉宾才可以来免费用餐，服务人员的餐厅在别的地方。
　　方旭饿着肚子找寻了好久，越过人山人海，方才找到免费给服务人员供餐的餐厅，迫不及待的要了一份比较可口的饭菜，据案大嚼了起来。
　　“方大哥看来很饿哪，慢点吃，小心噎着哦。”一个极其动听的女声在方旭对面响起，随即而来的是一杯泛着热气的热牛奶。
　　“谢谢。”方旭随口应着，畅快的喝了一口牛奶，抬头望去却是一愣，继而忍不住奇道：“是你！？”
　　坐在方旭对面的赫然正是大名鼎鼎的歌星苏雪，此刻正托着香腮浅笑盈盈的望着方旭狼吞虎咽的样子，一幅认真欣赏的姿态。苏雪感受到方旭的注视，玉面蓦的微微一红，轻垂下长长的睫毛微微盖住美目，眼波流转，目中羞意涌动，柔声问道：“人家刚才在特级餐厅见到方大哥，所以就跟着过来了，哪知方大哥只顾着自己吃饭，看都不看人家一眼。”苏雪兀自说了半天，见方旭只是呆呆的望着自己，不由的噘着小嘴，娇嗔道：“方大哥不认得我了吗？”
　　“我知道你是苏雪，是大明星，不过苏小姐，我想我们这是第一次见面吧，呵呵，我可不是你的什么方大哥，你这么叫，我可是受不起。”对于以如此熟稔的口气与自己谈话的大明星苏雪，方旭颇有些困惑，翻遍脑海，似乎也找不到此女存在的记忆，这就让方旭很不自在，若是换了旁人，能够近距离的与苏雪这样的大明星接触，心中或多或少都会有些陶陶然舒舒爽爽，不过方旭却自来对明星不感冒，经历了乔巧巧的事件更对所谓的明星很有些反感，此刻很是有些心有余悸的抬头环视四周，看附近是否有记者，一个搞不好被无孔不入的狗仔队捕捉到这个镜头，自己可要有麻烦了。还好，没有记者存在的迹象，接着方旭便看到了苏雪放在桌边的宽边毡帽与宽大的墨镜，心中方才恍然，苏雪因为这两件伪装，方才得以在没有引起任何骚动的情况下走到自己的面前吧。而此刻偌大的餐厅就餐的人员也很少，方旭坐的地方又很是偏僻，也就没人发现鼎鼎大名的苏雪。
　　方旭暗自庆幸不已，而看到方旭小心翼翼探头探脑的样子，苏雪忍不住噗哧一笑，而此刻方旭端起盘子欲起身离开，苏雪见状神色一黯，眼圈一红，泫然若泣道：“方大哥难道忘了，那年我爸爸跟方伯伯赛马，你赢了我爸爸，后来你领着我到处玩，还邀请我到你的城堡玩过，你还送了我好多宝贝，有你亲手做的两个会打架的木头娃娃，还有个酒杯，上面刻着九条龙，冬天倒酒在里面，无论多久，酒也是温热的，夏天倒酒在里面，永远都是冰凉一片。摇晃摇晃酒杯，那九条龙跟活了过来一般在酒水里面四处游弋着。”
　　“九龙圣杯？”方旭忍不住轻呼出声，放下快餐盘，紧紧的盯着苏雪，后者鼓足勇气与他对视，玉面早已羞红一片，方旭半晌后方才自苏雪玉面挪开视线，喃喃道：“你是欢儿！？怎么会！？你的样子……，呵呵，我是说，呵呵，想不到会在这里见到你，欢儿，你不是叫杨欢吗？怎么又改名叫苏雪了？哦，对了，苏雪是你的艺名吗？”
　　苏雪甜甜的笑着，毫不掩饰心中的喜悦，点点头又摇摇头道：“我就是欢儿，不过苏雪也是我本名。”看出方旭目中的疑惑，苏雪解释道：“我外公只有我妈妈一个女儿，当初我爸爸娶妈妈的时候我外公曾跟他约定，他跟我妈妈的第一个孩子无论男女，在十六岁成人后要改姓苏，承继苏家香火，而外公觉得苏欢这个名字有点不男不女，就亲自给我改名叫苏雪。”
　　“是这样啊。”方旭恍然的点点头，不由的再次打量了苏雪的玉面一眼，轻摇头笑着道：“苏小姐，你的样子……，呵呵，也比以前好看多了，我真是一点都没认出来。”方旭满面都是不可思议，方旭见过的那个苏雪，右边半边脸颊都被一处巴掌大的浮肿胎记占据的，而这道难看的胎记扯的本来很清秀的一张小脸扭曲变形，看上去很恐怖，所以方旭很难把那个丑陋的小姑娘与眼下这个面貌皎好的美丽女子联系到一起，认不出来也实属情理之中。
　　“方大哥，你像以前那样叫我欢儿好吗？叫我雪儿也好，你叫我苏小姐，我觉得好生分，听了也好难过。”苏雪颇有些幽怨的瞥了方旭一眼。
　　“这个……，呵呵，好吧，雪儿。”方旭也不是矫情之人，当即痛快的改口道。
　　“哦。”苏雪甜甜的应着，指着自己的脸，笑着解释道：“我十六岁那年到美国做的手术，除去了那块胎记。不怕方大哥笑话，拆下纱布后，我天天都在照镜子哪，总觉得怎么也美不够，呵呵，我是不是很臭美哪？”苏雪娇靥绯红，羞涩的轻声问着方旭。
　　“不会不会，爱美之心人皆有之，你这个年纪，正是最爱美的时候。”方旭连连摇头，他很能理解苏雪的心情，而回想起当时的情景，苏雪很孤僻，畏缩的呆在杨天兴的身后耷拉着小脑袋不敢抬头见人，自己赛完马转身离开之际却看到了她，也见到了她面上那丑陋的胎记，自己当时好像很大胆也很无礼，先问了句‘小姑娘，你叫什么名字？’苏雪起先没有回答，耐不住自己一遍遍的询问，方才怯生生的说：‘我叫欢儿。’自己哈哈大笑，道，‘看你愁眉苦脸的，我还以为你叫苦儿哪。’自己少年心性总有些口无遮拦，话一出口见苏雪目中似有泪水涌动，觉得很是有些后悔，自己给了自己一下重重的耳光，然后又道：‘我乱说，呵呵，你别生气，喂，你多大了？’苏雪道，‘十四。’自己呵呵笑着道，‘那就是小妹妹了，来吧来吧，小妹妹，我领你去玩，一定会让你真正欢乐起来。’说着毫不理会在场大人面上露出的惊讶神情，不由分说的将百般闪躲的苏雪拉上了马抱在怀中，领着她在庄园内尽情游玩，分手时还从自己的藏宝中拿了几件，送给她作为礼物。第二年夏天，杨天兴又领着苏雪到方家来了一次，正巧方旭也在家中，遂照例又领着苏雪去疯玩。
　　“方大哥，我前几天跟爸爸到你家去过，我才知道，你竟然是方伯伯的儿子，呵呵，我知道你一定不是普通人，可也没想到你竟然是方氏集团的神秘太子爷。”苏雪嘻嘻笑着道。
　　方旭淡淡的一笑，悠悠的道：“我是我父母的儿子，我只要牢记这一点就足够了，普通人也好，方氏集团的……，呵呵，这些对我来说都不重要。”
　　苏雪闻言也自甜甜一笑，一双美目柔柔的望着方旭，轻声道：“对我而言也是如此，你是谁都不重要，我只要知道，你是方大哥，是那个无论我多丑、即便全天下的人都不愿意理我、可也绝不会嫌弃我、会逗我开心、会给我编草帽，捏泥人，给我烤地瓜吃，教我学会了爬树，鼓励我唱歌，还会送我礼物的方大哥，这就足够了。”
　　苏雪眼波流转，其中似乎蕴藏着某种特殊的味道，只是还未待方旭细细回味其中的真意，却看到了远处杨乐陪着一个身形同样高挑的美丽女子走了过来，而那女子，赫然正是上午014包间内徐若龙身侧的那个女人。
　　二女走到方旭二人面前站定，苏雪忙起身，望着二女乖巧的点头道：“大姐，二姐。”
　　杨乐身旁的女子笑着点点头，杨乐却冷哼一声没有理会苏雪，苏雪也不以为忤，巧笑嫣然的望着方旭道：“方大哥，我来介绍一下，这是我大姐杨夕，这是我二姐杨乐，她跟你可是校友哦，你们应该认识吧。”
　　杨乐听苏雪如此亲昵的称呼方旭，本已苍白的面色愈发难看，而杨夕忍不住好奇的问道：“欢儿，你跟方旭同学认识？”
　　苏雪闻言得意的一笑，喜滋滋的道：“方旭就是我的方大哥。”
　　杨夕恍然，笑着点点头，道：“世上竟然有这么巧的事情，呵呵，那恭喜你了。”
　　苏雪羞涩的一笑，偷偷瞥了方旭一眼，而方旭此时也算是醒过神来，不由的暗道世事难料，没想到苏雪竟然是那个丑陋的欢儿，更没想到同班同学杨乐竟然是她的二姐，徐若龙的女朋友也就是云若若的学姐杨夕竟然是她的大姐，而她们三个都是杨天兴的女儿。
　　此时杨夕将目光投向了方旭，目中流露出歉意，柔声道：“方旭，今天的事情，真的有些抱歉，还请你千万多担待一些。”
　　方旭对杨夕的印象很不错，不管怎么说她也试图求徐若龙解冯野与李璐璐的围，虽然没有成功，可也值得方旭对她另眼相看，听了她的话，忙道：“杨小姐客气了，今天的事情过了就算了。”
　　杨夕扫视四周一眼，这才轻声道：“那成公子一向飞扬跋扈惯了，从小到大也没这么丢脸过，你还是要小心一些。”
　　杨夕言辞谆谆，方旭点点头，正色道：“我会的。”
　　‘不要小看任何一个敌人，哪怕他在你的心目中只是一泡狗屎，你也不要掉以轻心，否则，代价往往是惨痛的。’老道时刻这样叮嘱方旭，有时候又会以一种令方旭战战兢兢的语气，森然道，“其实，斩草除根也只是下策，让自己变得最安全的最好做法就是：在某人刚有成为你潜在敌人的可能之时，就将他彻底毁灭，宁可杀错不可放过，这，才值得提倡。”老道面色一转，嘿嘿笑着望着目瞪口呆的方旭，目中却又流露出一种无奈的疼爱，叹气道：“不过，你这个臭小子跟我这个老不死一样，都是嘴硬心软，嗨，要成为这种杀神，对咱爷俩来说难度太大。所以我对你的要求，就是在敌人獠牙刚露的那一刹那，就彻底将他的脑袋打碎，永不留后患。”
　　而与方旭寒暄几句后，杨夕领着杨乐与苏雪离去，与恋恋不舍的苏雪不同的是，杨乐临去那颇为幽怨的一瞥让方旭暗自心惊肉跳好半晌，而起初在地下会场杨乐对苏雪那毫不掩饰的敌意现在似乎已经演变成了恨意，这就让方旭很是有些奇怪，不过奇怪归奇怪，方旭也没有寻根问底的欲望，毕竟这些豪门内部恩怨，自己这个外人还是越少知道的越好。
　　方旭匆匆用过餐，出了餐厅，大会下午一点半开始，方旭便欲回宿舍稍事休息，却不料在路上七扭八转后，竟然在一处凉亭看到了柳佳云娜与楚玉娟三人。
　　三女此刻正围着一个中等身材长相颇为帅气的男子，嘻嘻哈哈的言笑嫣然。柳佳远远的看见了方旭，面露兴奋之色，忙起劲的朝方旭挥手，示意他过去。
　　方旭走了过去，那男子笑着问低声柳佳道：“这位是？该不会是你的……”
　　“他是我们的队长，也是我跟柳佳的学弟，方旭。”云娜抢先答道。柳佳闻言不悦的瞪了云娜一眼，心道，‘你急什么？你还怕我说方旭是我男朋友不成？’
　　云娜恍若未闻，此时方旭走到四人面前，那男子面露善意微笑，伸手与方旭用力一握，自我介绍道：“你好，方旭是吧，我是这三个丫头的同学，我们从小一起玩到大的，我叫姜川，很高兴认识你。”
　　姜川表现的很热情，此时楚玉娟望着方旭娇笑着道：“姜川跟我们一起长大，不过现在可比我们有出息多了，人家才比我们大一岁，四年前就自己开公司，赚的不亦乐乎了。啧啧，让人佩服死了哦。”
　　柳佳也诈诈乎乎的道：“是啊，人家老爸现在是JX省省委书记，他自己是千万富翁，可抖了。”
　　楚玉娟柳佳夸张的笑着，姜川却苦笑讨饶着道：“我的好玉娟好佳佳，你们两个就不能学学小娜，别来挖苦我。我有几斤几两，别人不知道，你们还不清楚吗？放了我吧。”
　　柳佳楚玉娟闻言嘻嘻笑个不停，云娜也是微笑不语，姜川望着方旭道：“方小弟，别听这两个死丫头胡说。我这个人啥本事也没有，文不成武不成，只能借着我家老头子的名头开个小公司，弄点钱花花。”
　　虽然是官员子弟，可姜川身上没有那种纨绔气息，而且话语坦率，更是毫无盛气凌人之意，倒是也不让人感到厌恶。方旭与他聊了几句，姜川也时不时的故作郑重的探询方旭与三女的真实关系，惹的柳佳三人玉面羞红弥布娇嗔不已，众人言谈甚欢，只是方旭却总觉得姜川眉宇间有一抹浓浓的难以抹煞的愁绪，似乎有着极重的心事，不过第一次见面，交浅言深一向不是方旭所为，所以也就没有多嘴询问。
　　下午捐款，起初大多数的富豪捐赠的数额都在一千万到五千万之间，而云若若一出手就是两亿，让所有人对名不见经传的金皇刮目相看，之后很长一段时间没有人捐款数额超过云若若，而云若若一时间更成了众人茶余饭后谈论的对象。
　　而第一天晚上的魔术与第二晚的杂技表演让很多人都切实开了眼界，世界级的水平就是不一样，那梦幻般的技艺让人如痴如醉，直呼不枉此行。
　　期间，庞志的担忧也成了事实，这两天，经常有人骚扰方旭的女队员，而这些女生也经常收到一些共进晚餐的邀请，出于对方旭的信任，基本上所有的女生都会找方旭商量，而第二天发生的一件事，也让方旭更得所有女生的爱慕：一位极其有名的明星经纪人邀请莫菲菲共进晚餐，说莫菲菲音色纯正，水准不在当世一流歌手之下，称自己可以向某位著名导演引荐莫菲菲，莫菲菲大为心动，找方旭商量，方旭找庞志查找这名星探档案，在得知此人名声甚好很是提携后进之时，也有些放心，便准了莫菲菲，不过出于对自己的队员负责还是偷偷前往保护她。
　　结果在一处守卫森严的歌厅包间内，正当这位和蔼的如同父亲的星探对莫菲菲利诱不成，恼羞成怒原形毕露企图用强占有她时，方旭及时出现，劈头盖脸一顿暴练，瞬间打的这位星探体无完肤，接着方旭好整以暇的拿出一份适才的录音拷贝扔给这个成了猪头的星探后，带着莫菲菲扬长而去。而这个星探一个月后无疾而终，其实这是方旭对这个披着人皮的禽兽的惩罚，在打他的过程中以阴柔手法断了他的生机，终结了这个下流胚子的生命。
　　因为离CZ乐园不是很远，二人没有打的，就这么步行回到CZ乐园。路上，方旭望着莫菲菲那眉目如画的玉面之上因为反抗那个混蛋的侵犯而留下的五个乌青的指印，不由的叹息出声。
　　“谢谢你，方旭。”被方旭惊醒的莫菲菲突然幽幽的道。
　　“谢什么。我是你们队长，有责任保护你们每一个人，只要有我在，就不会让你们吃亏的。”方旭悠悠的道，目中神光熠熠，充满了无限的自信。
　　莫菲菲痴痴的望了方旭一眼，接着神色却又一黯，道：“我以为我的运气来了，看来一个太爱做梦的女孩子注定要受人欺负了，今天如果不是你，我就完了，唉，我这种女生是不是太傻，被人一骗就上钩了。”
　　莫菲菲无奈的苦笑，方旭见她目中充满了失望与痛恨的色彩，当下开解道：“其实当明星有什么好，即便真有人出于爱才之意领你进了娱乐圈，可在这个潜规则林立的地方，你要想上位就得出卖自己，现实中的娱乐圈，表面的风光难掩其中的肮脏，有多少人出卖了自己结果名头是没有，却在这个大染缸里面染黑了自己，如果落到这步田地，岂不是更划不来。”
　　莫菲菲苦笑着道：“你说的这些道理，我都懂。可我们音乐学院一向是CZ大学最薄弱也最不受重视的学院，只有两年半的课程，今年元旦开始，我们就要开始自谋出路了，唉，我们毕业后顶着CZ大学的文凭，却哪里能找到什么好工作？大多数毕业生都沦落到一些省市歌舞团伴唱的份，拿着很少的工资，还得时刻承受着裁员的危险，有钱的同学会自己组建个乐队，风风光光的闯个几年，如果闯出名头最好，便是没有名头，他们家境富庶，也不会在乎，还有一些家境普通的同学没毕业就到一些歌厅去献唱，有人因此成名，像我们班的胡晓晓，有明星公司看上她，要包装她，可像她这样的人有几个？大多数人平白受了太多的欺负，却没有任何收获。我从小穷怕了，却没有本事赚钱，更怕在社会上受人欺负，算来算去，也许当明星是条最好也最快的出路，至于做明星，要付出什么，要付出多少，我，我也不知道。我除了唱歌，什么也不会，除了唱歌，我不知道自己能做什么？未来，我听到这个字眼就害怕，我不知道自己该怎么养活自己。”
　　望着神色茫然悲怆、顾影自怜的莫菲菲，望着那衣衫单薄在寒风中凛然发抖的俏生生的柔弱娇躯，方旭心中不由的一叹，脱下衣服披在莫菲菲身上，方旭听冯野说过莫菲菲的事情，而私下的冯野对莫菲菲似乎也没有平时表现出来的那种针锋相对，而是相当的同情，说她很可怜，自小父母双亡，跟年迈的奶奶一起长大，她在大一的时候奶奶去世，而申请了特困补助的莫菲菲也无力继续上学，正待辍学之际，一直对莫菲菲大献殷勤的陈笑趁机来到她面前，山穷水尽的莫菲菲平时对陈笑也有些好感，便接受了陈笑的资助，后来莫菲菲便做陈笑的女朋友。冯野说莫菲菲为人自卑却又自傲，陈笑送她的名贵衣服她从不接受。
　　方旭望着莫菲菲，叹口气道：“你如果想做明星，我想我没有办法。如果你只是想找个好工作，我倒是能够帮你。多了不敢说，衣食无忧倒是能够做到，而且也绝对不会有人欺负你。”
　　“真的？”莫菲菲讶道，“你能帮我？”
　　莫菲菲目光惊讶却又满蕴着难以置信，横看竖看方旭也不像是什么手眼通天的大人物，不过若说是方旭在寻自己开心，打死莫菲菲她也不信。
　　而被莫菲菲像是瞅外星怪物般打量的方旭也很有些不好意思，俊面微红，笑着道：“莫学姐，你这样看我，可是会让别人误会的。”
　　莫菲菲这才发觉自己的失礼，红着脸柔声道歉，然后才道：“你如果真能帮我找一份好工作，我会感激你的，其实即便你是安慰我，我也是很感激。”
　　见莫菲菲言语中仍然有着极重的不信任，方旭也不辩解，将莫菲菲送回服务员宿舍便转身笑着离去。
　　第二天中午（盛会的第三天），莫菲菲喜笑颜开的来男生宿舍找方旭，宿舍里只有方旭一人。莫菲菲一见面就欢笑着道：“我被方氏学校聘为老师，教导小学二年级的声乐课，元旦开始报道，先接受二十天的培训，然后就开始正式教课。”方氏学校是方臣为方氏集团的职工子女所建的一所集幼儿园小学初中高中于一体的豪华私立学校。学校里面的教师有三高：高学历，高水平，高待遇。那些经过层层选拔被学校聘请的教师，甫一上任，一律先分150平米的住房一套，配备一辆价值三十万左右的轿车一部，每月的工资最低也自万元起，福利更是好的不得了，而方臣对他们的要求只有一点，尽心尽力教好每一个学生，让方氏所有的员工没有任何的后顾之忧。
　　而方氏学校如此高的待遇，也引得每年应聘的人如同过江之鲫，竞争相当激烈，而好多人托关系走后门打破头也要进方氏学校，莫菲菲压根没有想到自己这个一无关系二无任何资历连教师证都没有的穷学生竟然能被录取，而且还是人家主动来找自己洽谈，如果找自己的那个老头子不是方氏集团的代表康子午的话，如果不是CZ大学音乐学院的李院长陪在康子午一旁的话，莫菲菲还以为是有人在跟自己开国际玩笑哪。
　　方旭倒是没料到康子午办事这么迅速，忍不住暗赞一句，见莫菲菲这么高兴，方旭心中也轻松惬意的很，而满面兴奋的莫菲菲双目紧紧的盯着方旭，审视着道：“方旭，是不是你……你帮的我？”
　　方旭忙摇头否认道：“怎么会呢？我哪有那么大的本事，如果有这样的好工作，我早就把名额留给自己了。你不知道吗？方氏集团的老总方臣徐玉是咱们学校的毕业生，每年都会从咱们学校选拔一批毕业生到方氏集团工作，我猜因此你才会被选到。其实我姐姐开了个酒店，我本来想让你去帮忙的，不过……，呵呵，好了好了，反正你眼下找到了这么好的工作，我也就不用跟我姐姐张口了。”方旭信口胡诌着，而莫菲菲也信了他的说辞，只是却不知想到了什么，整个人突然变得呆呆愣愣起来，方旭不由的很是讶意，正待开口询问，却不妨莫菲菲抢先开口了，只是神情变得很是奇怪，望着方旭坚定的道：“我想方氏学校的工作也未必适合我，我在南方长大，到山东说不定会水土不服，如果你真愿意帮我的话，我倒是愿意到你姐姐的酒店工作。”
　　莫菲菲表情极是郑重，看样子只要方旭一点头，她就会坚定的辞掉方氏学校的工作，她那认真的表情把方旭都吓坏了，心道，‘这是开的什么玩笑，水土不服？这也太扯了吧，有西瓜不要非要去拣芝麻，该不会是工作来的太容易，高兴的她胡说八道了吧？’
　　方旭心中胡思乱想着，忙道：“我姐姐的酒店也开在山东，因为我也是山东人，嗨嗨，那是家小酒店，你去了最多是当个领班，挺辛苦的。远不如到方氏学校做老师来得自在。”
　　方旭一番劝说，算是勉强打消了莫菲菲古怪的念头，而方旭送莫菲菲出门的时候，莫菲菲环顾四下无人，突然低声道：“你说你是个花心的人，其实我很讨厌花心的人，陈笑就让我感到恶心，可我知道我真心喜欢你，你救了我，又给我带来好运气，再有十几天就是元旦了，以后我……，我不知道还有没有机会看到你，我知道喜欢你的女生有很多，和她们相比，我……我很普通，可我还是喜欢你，我不是一时冲动，如果你喜欢，我……我愿意给你我的身子，你随时都可以，我……我还是处女。”
　　这句莫菲菲鼓足全身勇气方才说出的话，让方旭愣在原地，一时间手足无措，而莫菲菲突然偷袭了方旭一下，然后羞红着脸飞速跑开，佳人已去余香仍在唇瓣鼻翼间缭绕，方旭呆在原地，一时间也不知道该作些什么，半晌后方才勉强醒过神来，活动着僵硬的面部肌肉，喃喃着道：“老天，我该不会又做错了什么吧？冲动，她绝对只是一时冲动。”
　　而今天下午方氏集团的捐款彻底让所有人惊讶，方氏集团所有员工捐款一亿，方臣与徐玉各捐一亿，而最夸张的是在康子午宣布方臣徐玉的儿子也就是方氏集团的少主人方旭捐款十亿时，全场一片哗然，而在兴奋不已的主持人的热情询问下，大嘴巴的康子午竟然吐露实情，说小少爷目前在CZ上学，更装模作样的说小少爷一向喜爱公益事业，这次心中挂念灾民，捐款也不甘于人后一定要切实的表达自己对灾民的一番心意等等，这一番冠冕堂皇差点让方旭吐了出来的话引得掌声无数，而一时间众人都在谈论这个出手阔绰无比的方家小少爷，而来自一众女生尤其是柳佳云娜冯野莫菲菲还有嘉宾区云若若等人的好奇甚至是怀疑的目光也让方旭很是尴尬，众女很难相信世上会有这么巧的事情，同名同姓，同在CZ上学，同样来自大富之家，如果硬说这是两个人，怕让人怎么也无法相信吧。而莫菲菲此刻也有足够的理由怀疑：自己能够进方氏，一定是方旭出的力，方旭十有八九就是方氏集团的少主人。
　　只是没有哪个女孩子来询问方旭真相，或许在她们心目中，方旭就是方旭，是那个爽朗稳重，英俊潇洒，让人爱慕不已的方旭，他是第一首富的儿子也好，是穷光蛋也好，似乎都不是那么太重要。


第181章
　　慈善捐款仍在继续，而康子午带来的冲击却没有随着时间而逐渐消逝，反而是愈演愈烈，通道两侧，贵宾区与嘉宾区内好多人望着站在检票口的方旭窃窃私语着，有的神情诡异，有的神情暧昧，有人摇头不信，也有人若有所悟，而方旭身旁的柳佳云娜等人虽然没有说什么，只是那奇怪而讶异的审视般的目光也让方旭感到有些不自在，再也无法保持一贯的怡然自得，在会场稍显得有些昏暗的灯光掩饰下，方旭自嘉宾专用通道悄悄走出会场。
　　在甬道出口向保安出示服务队长证件方才得以顺利出了地下会场，隔绝了众人的注视，方旭莫名的一阵轻松，‘这个康爷爷，也真会给我找麻烦，捐款就捐款好了，何必指名道姓的说出来。’
　　方旭一边暗自埋怨，一边无所事事的在乐园内闲逛，反正通讯器信号很好，如果队员有什么紧急状况，以自己的身手也可以在第一时间内赶到。
　　方旭避开在乐园广场内露天观看盛会的人群，不知不觉间就到了乐园的一处人工湖泊。空荡荡的湖面上冷冷清清，方旭目力所及，只见五十多米外十几艘栓在岸边的摩托艇与几艘皮筏在劲风吹拂下在水面上晃来荡去，引起方旭注意的不是船，而是坐在船上的两个人。其中之一是刚刚认识的姜川，另一人，竟然是盛会第一天徐若龙的包间内那欲图对冯野不轨却被方旭略施小惩以天龙吟传音震晕过去的黄发男子。
　　相隔虽远，方旭却也能看到二人面对面坐着，黄毛面上满是不耐烦的冷笑，点着姜川的脑袋在说着什么，而姜川相对来说就窝囊的多了，耷拉着脑袋，默然无语。
　　方旭心中一动，身形一晃，再次出现，已经身处二人下风处三十多米外的一处凉亭之内。方旭的身躯被凉亭柱子遮掩的严严实实，而二人的对话，方旭也听得一清二楚。
　　“妈的，姜川，你还要考虑多久。”虽然尽力压低了嗓音，黄毛的声音仍然充满了不可一世盛气凌人的味道。
　　姜川闻言默然良久，方才斩钉截铁的道：“不行，你想都别想。”
　　“我操，你脑袋被驴踢了。”受了顶撞的黄毛勃然大怒，一巴掌朝姜川扇去，却在姜川面前硬生生止住，指着姜川的鼻子骂道：“你妈的，这点小事，对你而言是举手之劳，我操，就这么换你老爸的一条命，你合算大了。你他妈的还跟我矫情。”黄毛面上怒意盎然，声音也忍不住有些拔高。
　　姜川目中露出激愤的神色，猛然抬头望着黄毛，只是与黄毛阴骘的目光一对，明显不敌，低下头去，忿忿的道：“黄龙，我家家破人亡之际，你们不看在往日的交情上帮帮我，为什么还要来逼我做这种丧尽天良的事情，咱们认识也有七八年了吧，人情……人情难道真他妈的比纸都薄。”说到最后，姜川目中蕴藏着泪光，狠狠的一拳又一拳的猛砸着船舷发泄着心头的怒火，身躯更是止不住一阵阵的颤抖。
　　那黄龙望着双拳血迹斑斑的姜川，也沉默了一会儿，半晌后方才拍着姜川的肩膀，换了一幅无奈的神情，假惺惺的安慰道：“靠，哥哥这不是在帮你吗？唉，怪只能怪你老爸站错了队，手脚也太不利落，嗨，不说别的，贪污受贿五千万，靠，够杀多少次头的，你知道要捞你老爸，得花多少钱？打通多少关系？我开出的条件，还算是大大的便宜你了呢。得，我也不逼你，要你老爸的命，还是要你的狗屁良心，你自己选吧。”
　　“是你的意思？还是……”
　　“我的。”黄龙坦然的道，接着阴森森的一笑，道，“不过凭我跟大公子的关系，你还担心我捞不出你老爸？”
　　黄龙瞪着姜川，冷笑着道：“我黄三亲自出马玩她们，算是她们的福气哪。看她们那样子，搞不好还是破鞋，如果这样的话我可就亏大了。”
　　“你这个混蛋！”姜川猛的站起身来，双目通红咬牙切齿的望着黄龙，那黄龙怡然不惧的冷笑着与他对视，目露讥讽之色，阴笑着道：“得了，装他妈的什么纯情，姜大公子睡过的女人还在少数吗？”
　　“可我没你那么无耻。”气鼓鼓的姜川拔腿离开，黄龙在他背后冷笑着道：“姜川你够种。不过我提醒你，你老爸要是完了，你的公司也得充公，以前那个一掷千金、开悍马、睡明星、玩模特的姜大公子可就是什么都不是了，连条狗都不是，你可要搞明白了，我给你两个小时的考虑时间，哈哈哈哈。”
　　黄龙嚣张的放肆大笑，怒气冲冲的姜川闻言突然一个趔趄，接着却又故作镇静的快步离去，黄龙嘴角也旋即泛出了一抹极为阴险却又自信满满的笑容。旋即也四处扫视一下，没见什么异常状况，方才踱着方步从容的缓缓离去。
　　“这个垃圾！”方旭望着黄龙的背影，忍住要把这个混蛋打成肉酱的冲动，细细思索二人方才的对话，看样子姜川的父亲犯事了，所以找黄龙帮忙，而黄龙借此威胁姜川交出几个女人，而姜川为了良心或是某种顾虑死不答应，不过看情形，姜川妥协似乎也是迟早的事情。
　　‘这黄毛是个垃圾，这姜川似乎也不是个什么好东西，最多有点良知罢了，算了，这种人也不值得帮。’方旭如是想着。
　　慈善捐款在下午四点正式结束，大会统计，75位中国超级富豪捐款总数达到了37亿，这个数字足以振奋人心，因为据中华慈善总会统计，到去年年底，中国100多家慈善组织每年募集到的慈善款物约为50亿元人民币，仅相当于GDP的0.05%，而一次盛会就能募捐到37亿，也算是空前绝后足以自豪的了。而对于捐款13亿占了总数约三分之一的方氏集团，媒体更是不吝赞誉之语，而康子午也更加的繁忙，只要一走出会场，就得疲于应付蜂拥而来的记者。
　　大会晚间六点正式开始的世界拳王争霸赛让很多年轻人眉飞色舞，而不少的嘉宾与贵宾也很是兴奋，摩拳擦掌迫不及待，他们中的很多人已经借助一家地下博采机构压下巨额筹码，而也有一些彼此间熟悉或是有矛盾的富豪借这场拳王赛，私下进行着惊人的豪赌。
　　相比较而言，许多女孩子对此很不感兴趣。
　　“方大哥，晚上我请你去喝茶，好吗？”乱哄哄的会场里，在大会统计捐款数字的时候，方旭的通话器里传来苏雪柔柔甜甜的声音。
　　方旭吓了一跳，开什么玩笑，陪你出去喝茶，搞不好还没走出乐园门口就被人发现，第二天我就上了报纸头条，那我也不用混了。想到此，方旭忙低声道：“还是算了吧，大会期间我们不能接受任何嘉宾的邀请，这是规定，我身为队长要以身作则。”
　　“方大哥难道只是把我当作一个普通的嘉宾吗？”苏雪的声音中满蕴着浓浓的失望，毫不理会身旁乔巧巧等人惊讶莫名的目光，意兴阑珊的叹口气道，“方大哥，大会过后我就要走了，不知道什么时候才能再看到你。我只是想跟你说说话，方大哥，你以前从不拒绝我的请求的，你现在是不是讨厌我了？”
　　听着苏雪可怜兮兮的声音，方旭不禁很是无奈，几年前方旭与苏雪接近，完全是出于一种怜惜的善意，觉得这个面貌丑陋的小女孩很孤单，很无助，自己无形中就有了一种想要保护她的欲望，如果眼下的苏雪仍然是老样子，方旭还是会去爱护她保护她，对她千依百顺，可现在苏雪不但身世显赫，又变得花容月貌，本人更是大明星，有无数的拥护者，方旭也实在很难把她与那个可怜的欢儿相提并论，是以无形中对苏雪的关爱之情大减，最多只是把她当作一般的朋友来对待，此刻听了苏雪似埋怨似倾诉的话语，方旭不禁连连皱眉，也只好实话实说道：“雪儿，你眼下是大明星，一言一行都有无数的人关注，我如果跟你在一起，会有诸多不便。你想，如果一个不小心被人发现，搞不好明天咱俩就是报纸娱乐版的头条了。”
　　“真的是因为这个原因吗？”苏雪声音恢复了几分平静，却依然忐忑的问道，“大哥不讨厌我吗？”
　　“当然，我怎么会讨厌你。”方旭心地本就软，看不得女孩子伤心，何况他本来也不讨厌苏雪，当下诚挚的笑着道，接着又道，“这样吧，春节你到我家玩，我陪你四处去逛玩个痛快，玩上个十天半月都行。”方旭先许下空头支票，在他想象中，苏雪这样的大明星，平日的行程都是安排的满满当当的，春节这样的重要日子更是频繁奔波于各地，绝对不会有什么空暇时间抽身到方氏集团来。
　　“好啊。”苏雪颇为振奋的娇声喜道，却又不放心的道，“不许骗人。”
　　“放心啦。”打着如意算盘的方旭呵呵笑着道。
　　好不容易打发了苏雪，大会结束后，观众退场后，柳佳与云娜过来找方旭。
　　“阿旭，我跟小娜晚上要请个假。”
　　“做什么？”方旭忙问道。
　　望着方旭紧张的神色，柳佳与云娜心中不由得暗自高兴，柳佳却也忍不住轻横了方旭一眼，娇笑着道：“放心啦，只是姜川请我跟小娜到天府酒楼吃饭罢了。我们好多年没见了，总要聚一聚。”
　　“噢。”方旭点点头，只是却不由自主的想到了下午见到的那一幕，心中一凛，不着声色的问道，“他什么时候给你们打的招呼？”
　　“刚刚，怎么了？”云娜疑道。
　　‘肯定有问题，莫非黄龙说的女人指的是佳佳与云娜，不行，即便不是，也要小心一点的好。’方旭心中念头急转，望着笑意嫣然的柳佳与云娜，断然道：“不行，我不准。”
　　“啊。”柳佳与云娜显然没料到他会如此，忍不住齐齐吃了一惊，柳佳呆呆的望着绷着一张脸的方旭，讶道：“为什么？”
　　“我觉得里面有点蹊跷。”方旭淡淡的道。方旭说的含糊，因为他自己也很不确定自己的推断是否准确，所以也就无法堂而皇之的说出来。
　　望着一本正经的方旭，柳佳突然轻笑出声，娇靥绯红，低声道：“讨厌，阿旭，你是不是吃醋。”妩媚佳人轻垂螓首，含羞浅笑，美目中羞意无限，动人的风情引得方旭也是一阵恍惚。
　　此言一出，云娜呆呆的望着方旭，越看方旭越像是在吃醋，细润如脂，粉光若腻的玉面蓦的飞上两朵红云，白了方旭一眼，心中却乐开了花，方旭醒悟过来却差点摔倒在地，望着晕红双颊俏丽无双的二女，一阵头疼，无奈的苦笑着道：“算我吃醋，不许就是不许。”
　　方旭是无奈，二女却当他是默认，“贪心鬼。”柳佳心中欢悦，却皱着琼鼻嗔了一句，转而轻哼道：“不准就算了，反正姜川要在CZ逗留一段时间，除非你天天看着我。”说到最后，柳佳示威似的瞪了方旭一眼，其实心中自然巴不得方旭天天守护着她。
　　柳佳娇嗔的话语触醒了方旭，的确，自己也不可能天天看着柳佳与云娜，何况姜川与黄龙口中的女子是否就是柳佳与云娜，这还是个未知数，几乎在一瞬间，方旭便打定了主意，笑着道：“佳佳，学姐，好吧，我准你们的假。”
　　望着前后判若两人的方旭，柳佳与云娜一时间反应不过来，方旭望着正欲出言询问的二女，轻声笑着道：“你们就不要问我为什么会突然准假，我晚上会到天府酒楼对面保护你们，一有不对劲，你们立刻给我来电话。”
　　对方旭的爱护之意，柳佳与云娜已经感动的无以复加，只是对方旭的郑重其事多少有些不以为然，因为姜川从小到大对她们都很是爱护，她们可不信姜川会作出对她们不利的事情来。
　　……
　　傍晚时分，二女叫上了楚玉娟，坐上了姜川的超长悍马。司机是个三十岁左右的黄发男子，副驾驶上坐着一个身材魁梧的青年男子。
　　而对于突然出现的楚玉娟，姜川明显的一愣，不由的有些焦急，而楚玉娟已经很是不满的嗔道：“姜川，你很不够意思哪，请小娜请佳佳，独独拉下我，你知不知道这样很过分哪。”
　　姜川为之语塞，只是目中一丝仓惶无奈之色一闪而过，而此时那副驾驶座上的青年男子细细打量着不满的楚玉娟，但见她姿容娇艳，白里透红的面上小巧的菱唇因为不满而微微翘起，勾人心弦，衣领旁露出一段雪白的玉颈，让人增添几分遐想，一身宽松的衣衫难掩那傲人的酥胸，衬上那高挑的身段，令人感到血脉泵张，论体态相貌，均不输于那让人心痒难耐的妩媚佳人柳佳，男子目中一亮，笑着道：“这位小姐说的不错，姜川你小子实在是有些过分，不该这样厚此薄彼吧。”
　　“这位是……？”望着打抱不平的男子，楚玉娟不由的望着姜川低声询问道。
　　还未待姜川回答，男子笑着答道：“楚小姐是吧，这位想必就是云娜小姐了，哈，这位一定是柳佳了，自我介绍一下，我叫成响，是姜川的哥们，我跟这小子老早就认识了，姜川这几天总给我吹牛说他的几个妹妹多么多么漂亮，我不信，这次就死皮赖脸的跟过来瞧瞧他口中的妹妹，我成响也算是走南闯北见过世面的人，见过无数的美女，可见了三位，我才知道……”成响装模作样的叹口气，道：“我才知道什么是真正的天仙哪。”
　　成响语气诚挚，便是自小就在无数人的赞誉之语中长大的三女听了他的话心中多少也有些高兴，言谈之间，她们也知道开车的那个青年是叫做黄龙，也是姜川的哥们，几人一路上谈谈笑笑，很快就到了天府酒楼。
　　宴会是在姜川入住的总统套房内举行，轻抿着红酒的柳佳三女听着黄龙与成响漫无边际的胡侃，咯咯轻笑着。只是欢笑中的柳佳三女都没有发现，作为主人的姜川总也些心不在焉，而边陪的黄龙二人却有些喧宾夺主，频频敬着三女喝酒。
　　三女都有些酒量，不过多年养成的谨慎性格却绝不放量畅饮，任凭黄龙二人百般劝酒，也只是浅酌低饮，半个多小时，一杯红酒也只是下了五分之一左右，黄龙望着娇艳无双的三女，强自压住心底兽欲的冲动，皱着眉望着身后不远处搁置在架子上那散发出幽幽清香的檀香炉道：“姜川，你这檀香的味道有点冲，我去换块。”黄龙起身走到檀香炉旁，装模作样的又拿出一块檀木，却借着身形的遮掩，自腕上手表的夹层里取出了一粒小小的黑色丸粒，投入了檀香炉里。
　　很快，满室弥漫着一股清新无比的气息，“这个檀香味道真好闻。”楚玉娟贪婪的闻了一会儿，却突然间觉得有些微微头晕，浑身也是软绵绵的，而下一刻，周身如同身处蒸笼之中燥热无比，更有一股子想要发泄的欲望自心底升起，楚玉娟心中大惊，觉得很不对劲，望着左右的云娜与柳佳二人，却见二女也是气喘吁吁，面色酡红，晶莹如玉的额头布满了微微细汗，而媚眼如丝，修长的玉腿紧紧并拢，娇躯在椅子上不停的轻轻扭动着，柳佳已经在轻轻的扯动着自己的衣衫，而黄龙与成乐正笑吟吟的望着自己三人，目中淫亵之光大盛。父亲曾是黑社会老大，自小受过严格训练对黑社会的伎俩颇为熟稔的楚玉娟突然醒悟过来，猛的站起身来，飞起一脚将桌子踢翻，怒喝道：“混蛋，你们敢给本小姐下药。”
　　黄龙倒是没料到楚玉娟还有力气来这一手，而惊愕之间，楚玉娟已经一手一个酒瓶，朝着黄龙与成响扔了过来，劲风霍霍，这一下如果击中了，二人头破血流是免不了了，只是黄龙与成响的身手却高的出乎楚玉娟的意料，二人冷笑一声，鬼魅般的出手击中了空中的瓶子，那两个瓶子在空中滑过一道漂亮的弧线，竟然安然无恙的落在了远处的酒柜之上。
　　“好功夫，普通人中算是难得的高手，就是不知道床上功夫怎么样？”黄龙拍着掌狂笑着道。
　　“啧啧，看那出腿的力道，他妈的够劲。”成响哈哈笑着道。
　　楚玉娟芳心不由的一沉，知道二人都是超能者，而昏昏沉沉的云娜与柳佳此刻也被她的动作与黄龙的话惊醒，云娜当下低声对着柳佳道：“电话。”云娜言简意赅，而柳佳也明白，迅速的掏出了手机。
　　同时间云娜与楚玉娟一左一右奋起全身的力气朝着黄龙攻来，楚玉娟玉腿高举，奋力下劈，云娜飞身跃起，出腿横扫，二女完全是舍生忘死的打法，云娜知道，只要柳佳能够打出这个电话，她们就有救了。
　　谁知道黄龙却没有给她们一点的机会，不闪不避，任由二女击中自己，只是云娜楚玉娟还未来得及高兴，一股大力自足底传来，二女登时茄子葫芦一般凌空倒飞出去，摔在了床上。
　　“乖乖，好强的柔韧性，小响，咱俩有福了。”黄龙望着此刻已经将柳佳的手机抢了过来捏个粉碎的成响，大笑着道。
　　成响微一抬手，将柳佳也扔到了床上，方才点头道：“哈，不错。”成响说着话望着在床上奋力想要站起的柳佳三人，淫笑着道，“要搬救兵吗？可惜，没打出去，是不是很失望呢？小骚货，不过我保证一会儿你们就不会失望了，因为我会让你们欲仙欲死的。”
　　而此时自从楚玉娟发难就一直坐在凳子上傻了似的姜川，目光呆滞的望着躺在床上扭动身躯的柳佳三人，面色铁青，喃喃着道：“对不起，对不起。”
　　黄龙与成响看都不看他一眼，对视一笑，开始脱衣服，黄龙边脱边说道：“比计划多出一个，不如咱俩比一下，谁坚持的久，谁就玩剩下的那个。”
　　“操，怕你不成。”成响随手拨开云娜扔过来的床头灯，冷笑着道：“妈的，不知道被多少人搞过，装什么呢？我不信云大市长的女儿会是个雏？你妈的，还扔，好，我看你还有多少力气。”
　　成响说着话，竟然搬了张凳子坐在原地，嘻笑着随手拨开三女拼命扔来的东西。
　　而渐渐的，柳佳三人没有一丝力气，自心底升腾而起的欲火将三人折磨的浑身炽热难当，只是偏偏神智清楚的很，感观似乎也比往日要灵敏的多，却觉得周身懒洋洋的没有一点的力气。
　　“方旭。”三人拼命的叫着方旭的名字，用尽全力喊出的声音，却只是如同平常说话那般的音量。
　　“什么？方旭？谁啊？你们的相好？”成乐哈哈笑着问道，却又冷笑着道，“放心，等老子玩了你们，一定会寄他一份你们的裸照。”
　　而一直盛气凌人的黄龙听了三女的低呼却是一愣，目中一凛，道：“哪个方旭？”
　　“就是我这个方旭。”房间的门毫无征兆的悄然打开，一个丰神俊朗看去宛如神o一般高贵的男子走了进来，满头的银发在屋顶水晶灯的照射下闪烁着耀眼刺目的光芒。


第182章
　　方旭甫一出现，黄龙的面色登时变得苍白吓人，瞳孔更是缩成了一条缝，突然腾空跃起，飞速的朝着十米开外的床上扑去，他知道方旭就是那个一声低喝就将自己震晕过去的人，这种高手，绝对不是自己能够抵挡得了的，要想安全，最好的办法就是挟持三女做人质。
　　他的想法很对，只是依然太过低估了方旭的武功与反应速度。黄龙飞掠到半路，却发现眼前景色蓦的一变，面前陡然多了一堵雪白的墙壁，惊慌失措之下却来不及移动身形就这么硬生生的猛然撞了上去，砰然大响声中，七荤八素的黄龙跌落在地，勉力翻身站起，还未待他想明白这到底是怎么回事，却只见一个黑乎乎的庞然大物朝着自己飞窜而来，心神俱裂之下，也顾不得狼狈不狼狈了，赶忙一式‘懒驴打滚’全力避开。
　　庞然大物撞到墙上反弹到了地面之上，大声惨叫着，黄龙这才看清，这个血肉模糊的物体竟然是刚才还神气活现的成响。原来成响这混蛋不知道方旭的厉害，妄图制伏方旭，却被方旭瞬间打断了四肢扔了过来。碎裂的骨茬刺破肌理露在外面，周身鲜血横流，从小养尊处优的成响哪里受过这样的痛苦，凄惨的嘶叫不已，黄龙也是从小在父母长辈的娇惯之下长大的典型的贵族子弟，虽然因为天份不错得以跟着高人习武，也练得一身不俗的本领，却没多少实战经验，此刻见到了这种惨烈的场面，望着血污狼藉的成响，一时间心胆俱裂，甚至连将成响扶起来的勇气都没有，只是面色铁青浑身战栗的呆在原地，上下牙关交战‘格格’作响，之前的盛气凌人荡然无存，取而代之的是深深的恐惧。
　　方旭不去理会这两个不入流的超能者，快步走到床边，伸指在呻吟呓语的三女眉心快速一点，说来奇怪，本来不停扭动身躯面色潮红的三女猛然间觉得从头到脚蓦的一凉，那股燥热难当的欲火似乎瞬间消逝无踪，恢复平静的三女忙不迭的遮掩住自己无意间扯松的衣衫，却又同时间抱住方旭，哇的一声哭了出来。
　　“别哭别哭，我会保护你们的，绝对不会让任何人伤害你们。”方旭连连安慰。方旭起先之所以说自己在天府酒楼对面远远的保护柳佳云娜，那是因为要宽柳佳的心，免得她们因为自己的存在而影响了赴宴的心情，其实他一路尾随柳佳等人，而柳佳三人进屋后，方旭自始自终都在门外五十米外的长廊处，而他的一缕神识早已牢牢的锁住姜川的房间，房间内众人的一举一动都无法逃脱他神识的监视。
　　此刻听了他的软语宽慰，三女这才抽噎着止住了哭泣，只是方才与方旭相拥，闻着他身上的气息，那本来已经控制住的欲望竟然再次升腾而起，方旭见抱着自己的三女媚眼如丝，面泛桃花，气息逐渐沉重，娇躯更是轻轻扭动着，忙再次在三人眉心快速点了一指，再次勉强压抑住药性。
　　“方旭，这几个混蛋给我们下了药。”被方旭气息诱惑、情欲如潮的楚玉娟方才忍不住在方旭的面上轻吻了数下，此刻羞红着玉面松开紧抱着方旭的玉臂，指着神情狼狈的黄龙与躺在地上痛苦呻吟的成响转移话题道。
　　“放心。区区春药，难不倒我，一会儿我给你们医治。”方旭拍拍楚玉娟的香肩，自信的道，望着怒意盎然的柳佳与云娜，方旭冷冷的扫了黄龙几人一眼，目中杀机一现，沉声道，“我先给你们出气。”
　　三女轻舒一口气，在她们心目中，只要有方旭在，天下就没有人能够伤得了自己。当下好整以暇的冷眼望着黄龙，那目光就如同看一个死人一般。
　　黄龙见方旭将目光投向自己，止不住一阵哆嗦。适才他掏手机求救，却发现手机已经成了一蓬碎片，显然是方旭的手段，黄龙心中怕的要死，只是多年来骄横惯了，当下强撑着、色厉内荏的道：“你要……干什么？我……我看你是活腻了，仗着会……会点功夫，敢……敢跟我们作对，你知道我……我们是谁吗？哼，告诉你，异能研究所所长顾天明是我师父，他老人家是鼎鼎大名的神州四圣，你那三角猫的功夫，是他老人家的对手吗？你知道我老爸是谁吗？他是……”黄龙起初说的结结巴巴，可一提到顾天明，竟然眉飞色舞起来，在他心目中，顾天明就是个神，而一想到自己有顾天明撑腰，话也越说越溜，再想到自己还有个地位尊崇的老爹，声音更是不由的拔高，竟趾高气扬起来。
　　“废话。”方旭冷喝出声，而声波所至，刺耳如割，黄龙胸口气血一阵翻腾，忍不住一口鲜血吐了出来，黄龙满面不敢置信的望着冷冷的方旭，喃喃着道：“你知道我的身份，还敢动我？”说到最后，黄龙面色怨毒而张皇，偷偷瞥着可以逃生的出路。
　　“你这种垃圾，活在世上只会糟蹋粮食，你就是玉皇大帝的儿子，我也要灭了你。”方旭冷冷的道，黄龙见他冷酷的神情，知道他断然不会放过自己，突然奋起一脚全力踢中躺在地上奄奄一息的成响的胸口，将他偌大的身躯踢的凌空而起、飞向方旭，同时间飞身跃起朝着房门撞去。
　　黄龙这几下一气呵成，而方旭似乎也成功的阻拦住了，黄龙的身躯已经触及到了门板，心中一阵得意，‘妈的，只要我出了房门，就不怕你方旭了，敢跟我斗，老子一定会让你后悔生出来。’
　　只是黄龙的得意却在身躯触及门板的那一刹那消失了，按理说，蕴满气劲的身躯别说是一扇普通的门板，便是一扇钢板，他也有信心将之撞个稀巴烂，可是事与愿违，没有任何的声音，黄龙全身的感觉在身躯碰到房门的那一刻便消失了，然后便看到了一生中最后一个也是最恐怖诡异的一个画面：被方旭随手拨开的成响的身上冒出了耀眼的金黄色光芒，旋即在半空中蓬的一下爆裂开来，没有血肉横飞，只见无穷无尽的金色沙砾弥漫开来。
　　而在柳佳等人的眼中，方旭在右手拨开成响的一刹那，左手出掌鬼画符一般的虚空对着半空中狡诈阴险的黄龙轻轻一击，而接下来撞在房门之上的黄龙没有引起任何声响，便如同撞上熊熊火焰的飞蛾一般消失了，说消失也不对，应该说是如同成响般变成了一蓬细碎的金黄色沙砾。
　　“阿旭，你……你把他们怎么了？这些沙子是怎么回事？”柳佳自这诡异的一幕中反应过来，忍不住出言询问道。
　　楚玉娟与云娜同样惊讶不已，虽说见惯了方旭的神乎奇技，可如此诡异而恐怖的武功，还是让她们太过无法接受，方旭闻言笑着道：“可惜我的寂灭神功还差点火候，否则他们魂飞魄散之后应该化为虚无而不是沙子了。”
　　虽是懊恼的话语，却满是自得的味道，方旭有足够的理由自豪，因为他是几千年来逍遥门第一个领悟寂灭神功的，而他的寂灭神功目前也已经步入大成境界，以现在的身手，便是再来一个鼋头渚大战，他也有足够的信心在毫发无损的情况下将来敌悉数歼灭。只是武功越练越高的方旭在前些日子将一块十数吨重的巨石轻易化为黄沙后，心中便开始被一股莫名的恐惧与深深的疑问缠绕住了，为何充满浩然之气的傲天诀在体内转换一下运作方式就能演变成这种毁天灭地的能量，寂灭神功练到极至，是不是真像傲天决记载那般能够瞬间将方圆一里之内的任何物品化为虚无，师父说逍遥门从来没人能领悟寂灭神功，那如此一来，这恐怖的武功到底是何人所创？傲天诀记载说寂灭神功主死，傲天神指主生，掌控生死，不就是成了神吗？
　　方旭举掌拍着屋内每一样柳佳三人曾经触摸过的东西，而这些物品在他手下一律变成了或多或少的一蓬金黄色的细细沙砾，便连三人曾经躺过的那张床也不例外，最后，方旭的视线便落在表情呆滞的姜川面上。
　　此时楚玉娟正神色冷峻的站在姜川面前，怒喝着道：“姜川，你为什么要害我们？说！”从姜川毫不阻止黄龙与成响的所作所为，楚玉娟自然轻易的猜到下药害自己三人是姜川等人之前密谋好的。而柳佳与云娜也是神情悲愤的望着姜川，显然对姜川是极度的失望。
　　姜川却不回答，只是苦笑着望着方旭，望着这个远远超出自己认知范围之内的男子，喃喃着道：“超人？莫非你是个超人？”
　　方旭笑而不答，笑意密布的面上却潜藏着无限的杀机，姜川心中一凛，知道他很难放过自己，却也突然间有一种万念俱灰的感觉，黄龙成响死了，追究起来，自己难逃干系，何况便是追究不到自己身上，没人帮忙救贪污事发的父亲，自己也是死路一条，没有父亲的保驾护航，就如同黄龙所说的，自己什么都不是，连条狗都不如，姜川第一次痛恨起自己为什么要生在官宦之家，为什么要不学无术，‘晚了，一切都晚了’，姜川不由的轻叹出声，望着柳佳云娜楚玉娟，目中满是歉然之色，苦笑着道：“佳佳，小娜，玉娟，对不起，都是我太过自私，我爸爸因为贪污被双规了，他是罪有应得，可我要救他，一来他是我爸爸，二来，我半点本事都没有，我的一切都是我老爸给的，他完了，我也就活不下去了，这一点，我始终不愿意承认，却也不得不承认，就如同我不愿意承认我是个废物一般，其实我真是个半点本事都没有的浪荡公子，是个不折不扣的废物，哈哈。”
　　姜川自嘲般的连连苦笑，神情愁苦的像个老头，“我找黄龙帮忙，他老子跟爷爷都是中央高官，多大的官我就不说了，反正救我老爹应该不难，他也答应了我，作为代价却是要佳佳与小娜，我没办法，可是我不知道玉娟也会来。”
　　“为什么要佳佳与学姐，他到底有什么企图？”方旭冷冷的问道，这个问题他反复思索，总以为里面有些文章，柳佳云娜虽然是难得一见的美女，可似乎也不值得黄龙如此动作。
　　说一句也是说，全说也是说，姜川索性和盘托出，“黄龙他们想要组建自己的势力，他们对政治不感兴趣，因为他们都是高官子弟，知道政治很难玩，风云变幻太快，今朝得势，明天入狱，这是很正常的事情，所以他们要钱，这个世道，有钱就有了一切，所以他们大肆的开公司，勾结白道黑道，拼命的发展，积攒了大量的财富，成功的组建起了自己的势力，可他们也知道，一旦他们的老子下台，他们的财路也就断了，也就没人会来关照他们了，于是他们就想出了一招，控制地方官员的子女，借此控制这些官员，简单而幼稚的想法，却往往很有效。佳佳与小娜的父亲都是CZ高官，又年富力强，有很大的升迁潜力，CZ的财力在全国名列前茅，眼下正在大肆进行市政建设，他们老早就想在CZ大展拳脚。今天先占有佳佳与小娜，然后拍她们的裸照要挟她们跟她们的父母……”
　　“够了，你给我住嘴。”楚玉娟怒喝道，云娜气的浑身哆嗦，丰满的双峰不住的起伏着，柳佳遍体生寒，忍不住抱着方旭呜呜的哭了起来。
　　“别怕别怕，佳佳，有我在，谁也别想碰你们一根汗毛。”方旭轻轻抱着她丰盈窈窕的娇躯，低声哄着，柳佳渐渐的止住哭泣，却依然伏在方旭怀中没有抬头，方旭感觉到陡然间柳佳的身躯温度高的吓人，触手滚烫，而柳佳抱着方旭腰部的双臂越来越紧，玉面缓缓的抬起，星目痴痴的望着方旭，泛出诱人的神采，自喉咙深处发出一阵呢喃的荡人心魄的低声呓语，听得方旭一阵口干舌燥，而更要命的是柳佳的双手没入方旭的衣衫，在他精壮的身躯上大胆的抚摸，不停的游走，那脂滑玉嫩的小手带着有着无限的热情，差点将方旭的激情点燃，而随着肌肤交接，柳佳目中的欲火更盛，热情似火的滚烫娇躯开始在方旭怀中不停的扭动着。
　　而云娜与楚玉娟见了柳佳大胆的举止，也止不住玉面泛红，那被方旭内力压抑住的欲望再次升起。
　　‘好强的药性。’方旭暗自心惊，再次出手在三人眉心处点了一指，三女这才恢复了平静，方旭将柳佳轻轻推开，柳佳适才与方旭肌肤交接，方旭又是他的心上人，是以虽然药性袭击才引起欲火高涨，可她却是毫不抗拒药性并且借势很自然的作出那般大胆的动作，此刻冷静下来，却偏偏对自己放浪的动作举止记得一清二楚，当下羞红着玉面垂下螓首，不敢望着方旭。
　　方旭冷冷的望着姜川，姜川突然神色平静的道：“求求你杀了我吧，否则黄龙跟成响的父母也不会放过我，还有成响的堂兄，落在他们手上，我一定会供出你，他们不会放过你，也一定会迁怒小娜她们，我没有自杀的勇气，求求你了，杀了我吧。”
　　方旭默默的点点头，突然一掌拍下，在云娜楚玉娟的惊呼声中，姜川蓬的一声变成了黄沙簌簌落下，云娜颤声道：“你杀了他？”
　　“他自己求方旭杀他的。何况咱们当他是好朋友，他却差点毁了咱们。”楚玉娟恨恨的道，只是望着姜川身体化成的那一地黄沙，心中也多少有些不是滋味。
　　方旭正色道：“即便姜川不求我杀他，我也不会放过他。他说的不错，黄龙与成响的父辈肯定都不是普通人，姜川不死，一定会供出我的，为了我的安全着想，他必须得死。”方旭将杀死姜川的动机揽到自己身上，自然是怕云娜三女会因此而感到内疚。
　　云娜闻言幽幽的道：“我又不是不知道好歹，我知道你是为我们好，你又怎么会怕他们，你是怕我们会受伤害，说来说去，都是我们不好。早听你的，不来赴宴，就什么事情都没有了，我什么本事也没有，只会惹祸，每次惹祸总连累你。上次被绑架是如此，这次又是如此。”
　　云娜目中满是歉疚与悔恨之意，方旭轻轻一叹，拍着她的香肩，笑着道：“学姐，你这么说就见外了，咱们是朋友，我有责任保护你们，难不成让你们弱女子来保护我不成。其实说起来好在你们今晚来了，否则他们还是会想办法对付你们的，这几个混蛋要对付你跟佳佳，你们要避也避不了……”
　　楚玉娟突然打断方旭的话，道：“方旭，我觉得……”楚玉娟未语玉面先红，半晌后方才鼓足勇气道，“我觉得身体有些不对劲，有……有点难过。”
　　方旭见她海棠春睡般的脸庞上满是细汗，娇喘吁吁，吐气如兰，心中凛然，忙道：“放心吧，你们中的媚药难不倒我的。咱们快点走吧，找一处安静的地方我替你们解除药性。”
　　……
　　方旭让柳佳三人出了天府酒楼后到最近的三星级皇苑大酒店住下，然后一路尾随保护跟了过去。
　　柳佳三人进了房间，药性开始发作，在方旭的扶持下方才勉力躺在宽大的床上。方旭也知道不能再拖延，当即点了三女的穴道，自怀中拿出一包银针，刺入三女周身穴道。
　　其实所谓的春药对真正的超能者没有什么大的功效，超能者的真气本身就是一种神奇的能量，能够抵御来自外来药物的侵袭，春药一旦碰到内力精湛的超能者，就很难发挥效果，即便超能者一个不慎着了道，可他们有真气护体，体内能量运转之下便能够轻易的将药性借助周身毛孔呼吸之际排出去，从而迅速的将药性解除，在超能者世界中，真正让超能者感到恐惧的药物是毒药，有些天下至毒一旦中了，登时身死，便是功力通玄的超能者也来不及运功抵抗，这才真正让人谈虎色变，至于春药迷香一类在小说家笔下演绎的极为神奇令人色变的下九流手段，在超能者世界中根本没有用武之地。
　　不过对超能者没用，对普通人却依然有着极大的威胁，好在方旭曾跟老道学过春药的解法，当下不再拖延依法施术。


第183章
　　方旭始料不及的是，任凭他百般施为，柳佳三人毫不见一丝的好转，玉面愈发红艳，浑身汗湿，虽说被点了穴道无法动弹，可自喉咙深处传来的销魂呻吟之声却越来越大，愈来愈诱人。
　　屡试不爽的方法陡然间失灵，方旭不由的掌心冒汗，‘本来应该可以将媚毒引出体外的，为什么无效？为什么会这样？’对自身医术一向很自信的方旭满面大汗，皱着眉苦思，突然脑际闪出了老道曾经说过的一番几乎被自己遗忘的话语。
　　“小旭，我传你的这套针法是咱们逍遥门的前辈所创，通过银针刺激这几个穴道能够强迫普通人体内潜藏的自然能量运转起来，如同我们运功逼毒一般，呵呵，这样就将普通人身中的春药也好毒药也罢给逼出来，然后再佐以药物辅助，哈哈，功效无双哪。师父当年行走江湖，凭着这套针法救了无数中毒的人，威风哪，可惜失了一次手，丢了个大人。”
　　“师父也会失手？”望着在自己心目中无所不能的老道，方旭不由的大大惊讶，却又忍不住问道，“这人是中毒还是中了春药？”
　　“春药。是这样的，在当今同盟的基地千仞峰有一种罕见的野果，这是一种神奇的果子，叫做天元果，别看它黑黑瘪瘪的其貌不扬，它可是世界上最好的医治内伤的圣药，无论多重的内伤，一经服用，都能立竿见影的好个大半，说是起死回生也不算过分，师父年轻的时候每年的秋天总到千仞峰去游玩一阵，就是希冀能弄到几颗天元果。可是这个天元果还有个特殊的功效一向不为世人所知，师父也是自这次失手才发现：晒干的天元果一旦被火引燃，会散发出一股极为清香的气息，这气息本身能凝神归气，颇有些效用，只是一旦跟酒精作用却能够生成一种极为强效的春药，如果中了，就如附骨之蛆一般无法被消解，师父传授你的这套针法就无用武之地。我研究过，它对男子效果不大，对超能者更是没有任何功效，可对普通女子，却是致命的无法可解，到那时，只有男女……，否则将会欲火焚心而死，呵呵，还好当时那个采药的丫头有了丈夫，而我也在她药性发作之际及时把她送回了家，否则……”
　　老道心有余悸的抹了抹额头上那根本不存在的汗珠，庆幸般的嘿嘿笑着，方旭颇有些担心的道：“如果有人拿这种天元果出来害人，岂不是危险的很？”
　　老道摇头道：“放心吧，天元果生长的地方飞鸟难至，一般的高手很难采摘到手，而这种每年只产数颗的天地至宝，同盟跟四大家族看管的很严，所有采摘下来的天元果都被放在藏珍楼楼顶统一管理，而且还规定，无论是谁，是何种身份，一律不准私自挪用天元果，要用天元果，必须经过四大家族元老会研究决定才行，这群小气鬼。”
　　老道没好气的骂了一句，又道：“普天之下也没几个家伙有那个本事通过同盟的千刀万剐阵将它带下千仞峰，而知道它这个特殊功效的人只有当时与我在一起的四大家族的几个成员，这样的事情我想以他们的身份也不会乱讲。哈，再者说了，哪个超能者会把这种万金不换的疗伤圣药当作春药用在普通人身上，那可就有病了。”
　　……
　　‘混蛋，一定是天元果，一定是了。’方旭想到甫一进门的时候，闻到的那一股子清香，回想黄龙换檀香的举动，心中不由的大恨，‘妈的，一定是这个黄龙做的手脚，只是这家伙从哪里弄来的天元果，又怎么会知道天元果的这个特殊效用……’
　　方旭思绪纷乱，一时间也委实没有心情思索这些问题，眼下柳佳三人越来越难过，方旭再次在三女眉心点了一指，勉强压制住药性，只是对春药的解法是疏导而绝不是压抑，他虽然能暂时凭借浩然内劲将柳佳三人的药性压下，却始终不是长久之计。只是他呆愣愣的坐在床边，苦思良久却依然束手无策。
　　“阿旭，怎么了？你解不了吗？”背后的柳佳颤声问道，柳佳天生媚骨，相较楚玉娟与云娜而言对春药的抵抗力要差上一些，虽有方旭内力的压制，可仍然被欲火刺激的很是难过。
　　“对不起，佳佳，我不知道该怎么办？这种特殊的春药，我没办法解。这些混蛋，我要杀了他们。”方旭狠狠的握着拳，面容扭曲的厉声道，盛怒之下的他却忘了，黄龙等人早已在他寂灭神功下灰飞烟灭，他纵是有通天之能，也没本事再杀他们一次。
　　“旭，你别难过，可是……可是我好难过，旭，我真的好难过。”柳佳媚眼流波，妖媚不可名状，而方旭点她们穴道的时候怕伤了她们的身子，用的是最轻的手法，此刻柳佳因为情欲勃发导致周身血脉泵张涌动速度加剧，竟在不知不觉间将穴道解开了，柳佳勉力坐起身来，痴痴的望着方旭，眸中射出一种火焰的异彩。
　　两颊红晕欲滴，脸上似笑非笑，突然伸出双臂自背后紧紧的箍住方旭，丰满坚挺的胸部隔着薄薄的衣衫在方旭背上蹭来蹭去，娇媚火烫的玉面也在方旭脸上轻轻摩擦着，方旭大惊，忙仰头避过，却不料柳佳借势微转娇躯伏首坐在方旭怀中。
　　“佳佳，你冷静点，让我想想办法。”
　　方旭轻声呵斥，柳佳却充耳不闻，而方旭但觉得颈项一热，柳佳一对潮热湿润的香滑唇瓣竟在其上不停的吸吮游走，而柳佳脂软玉滑的修长玉腿伸入方旭双腿之间，圆翘丰满的玉臀坐在方旭的大腿上，正在不停的轻轻扭动着引起阵阵销魂的摩擦。
　　一阵麻酥电流自方旭下体直轰向脑际，在如此强烈的刺激下，下体立刻变得坚硬无比，方旭心中大惊正待点中柳佳的穴道，却不料楚玉娟猛然开口嚷道：“死方旭，我难过死了，你还想什么鬼办法，你就是解药，磨蹭什么，你如果不想救我们，干脆就杀了我，免得我活受罪。反正我喜欢你，你要了我，我也绝对不会怪你。”勉力抗据药性的楚玉娟听得柳佳动情的呻吟，理智也是一阵崩溃，下体如同有万蚁噬咬，麻痒难当，实在有些受不了，何况她本就对方旭情义绵绵的很，更知道这是让方旭接受自己的最好时刻，是以不顾一切的嚷了开来。
　　方旭听了楚玉娟的话，点向柳佳的手指颤了一颤，最终没点下去，而本就情动如潮的柳佳听了楚玉娟的话更是不堪，羞红着玉面，拉起方旭的手放在自己的早已半裸的胸部，那丰盈脂润的美妙手感刺激的方旭一阵恍惚，柳佳媚眼流波，娇喘吁吁道：“旭，我喜欢你，你知道我喜欢你，我的身子迟早都是你的，你要了我吧。”
　　“如果被别的男人碰了我，我一定会自杀。”见方旭还是犹豫不决，楚玉娟在一旁恶狠狠的继续添油加醋道，在药性刺激下变得绯红一片的玉面有着一种难言的绝诀。
　　“我也是。”云娜始终紧闭着美目，直至此刻也不敢睁开，只是声调同样的斩钉截铁。
　　“可我有若……，如果跟你们……”方旭心中一阵天人交战，终于一狠心一咬牙，道，“唉，算我对不起若若，对不起你们了。”
　　方旭说着话，紧紧的抱住了柳佳，他本就是多情之人，柳佳三人对他的情意他自然清楚的很，虽然多少有些苦恼，更多的却是感动。‘眼下似乎除了男女交合替她们解了药性，似乎也别无他法。如果再犹豫下去，怕是会对柳佳玉娟云娜的身体造成更大的损伤，丢了性命都有可能。’方旭边替自己找着理由，边颤抖着伸手将柳佳的衣衫悄然除去，柳佳此刻也安静下来，闭着眼睛任由他为所欲为，很快，柳佳那不着寸缕的火热娇躯一览无余的坦露于方旭面前。
　　柳佳的皮肤光滑细致，白皙粉嫩，丰腴而健康，一副养尊处优的大小姐模样。只见那雪白如玉凝脂般的美丽胴体在情欲的刺激下泛着微微的红晕，更增添了几分致命的媚惑。细细望去，但见佳人娇躯曲线迷人，性感之极，最诱人的是那圆满结实秀挺坚突、丰满到了极点的傲人双峰，一手根本难以掌握，而平滑的小腹毫无一丝赘肉，那窈窕嫩滑的腰肢纤细的让人惊讶赞叹、沉溺不已。
　　方旭一阵口干舌燥，除去衣衫，轻轻压了上去，双手在柳佳娇躯之上轻柔的游走着，最后便定格在那傲人双峰之上，顿时一种温热滑软的美妙感觉充满了方旭的手掌。在方旭的爱抚之下，柳佳玉面更红，喘息更急，突然环臂搂住方旭的颈项，拼命将他拉向自己，在他面上热烈的吻着，娇喘吁吁的道：“旭，我好喜欢你，我好喜欢你。”
　　对于即将来临的冲击，柳佳企盼而紧张，方旭几经犹豫，牙一咬，进入了柳佳紧窄无比而又泥泞一片的妙处。
　　“啊……”在略显得有些高亢的痛呼声中，柳佳彻底告别了少女时代，起初柳佳很难适应方旭的巨大，渐渐的，柳佳自痛楚中恢复过来渐渐尝到了其中的乐趣，在方旭的鞭挞下，天生媚骨的柳佳柳眉微皱、贝齿轻咬，口中更是发出了断断续续蚀骨销魂的呻吟，一双雪白娇滑、秀美修长的性感美腿也是无师自通的紧紧的缠住了方旭坚实有力的腰部，开始主动迎合心上人的冲击。
　　此时云娜与楚玉娟被方旭封住的穴道也早已解开，便看到了方旭与柳佳活色生香的表演，但见柳佳白嫩的小手不停的抚摸着方旭精壮强横完美到了极点的身躯，更是摇臀扭腰生疏而热情地迎合着方旭冲刺，嘴里也是胡言乱语的呻吟着，柳佳全身心的投入，刺激的二女更是不堪，矜持的云娜死死的捂着耳朵将头埋在被子下面，而楚玉娟表现的却要大胆的太多，扯掉衣衫，赤裸着雪白的娇躯将正在运动着的方旭紧紧缠住，香舌更是在他的面上背上轻轻舔弄着，刺激的方旭更是欲念高涨。
　　柳佳媚骨天生，又有媚药的刺激，所以虽是初经人事，却骁勇的很，只是仍难抵挡方旭的龙精虎猛，被弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首忍不住胡乱摇晃，只觉得方旭的冲击一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已然卷至，自己整个人彷佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落。
　　最终，方旭将柳佳送上高潮，浑身的力气随着高潮被尽数掏空的柳佳面含满足的微笑，松开方旭沉沉的睡去。方旭将紧抱着自己的楚玉娟轻轻扯了过来，压在身下细细端详着。
　　但见她全身的肌肤散发出珍珠般的健康光泽，雪白的粉颈，盈圆而有力的双肩，双峰虽比不上柳佳，却也是大小适中，诱人无限，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，而常年练武的身躯更是弹性十足，玉臂如青青翠藤般纤柔却有力，隐约可见肌肉的线条，那诱人的玉腿，雪白光洁、长且直，曲线优美劲力十足，而平坦的小腹上竟然清晰可见那微微隆起的匀称腹肌轮廓。
　　楚玉娟见方旭炽热的双目打量着自己从未被男人看过的赤裸娇躯，不由的大羞，见他的目光凝聚在自己的小腹之上，却又忐忑不安的问道：“我……我是不是很难看，像个肌肉女？”
　　“不是啊，玉娟，你很漂亮，身材也很好。”方旭轻吻了楚玉娟一下，柔声安慰道，此时方旭的心态起了一种莫名的变化，他初衷的确只是要救人，可甫一与柳佳纠缠，便完全沉溺于柳佳完美的身躯带来的快感，‘或许我的本质就是一色狼吧。’方旭暗自苦叹。
　　“讨厌。”楚玉娟听了方旭的赞美，芳心大喜，而被方旭压在身下的她，感觉到方旭那怒意盎然的坚硬，想到被他折腾的死去活来的柳佳，想到柳佳那不知是痛苦还是舒服的嚷叫呻吟，不由多少有些不安，娇躯也是微微战栗，只是她再也无法抗拒媚药的刺激，突然伸出玉臂环住方旭的颈项，并热情的主动吻着方旭。
　　少女特有的幽香，直沁鼻端，而楚玉娟不愧是功夫高手，玉臂环肩，粉腿缠膝，将方旭缠得密不透风，而那坚挺双峰，在方旭的宽厚的胸膛搓揉滚动，让方旭欲念高昂。楚玉娟的吻甜蜜而生涩，方旭也温柔的回应着，到最后便吻住了楚玉娟的檀口，擒住了那不停闪躲的丁香小舌，轻轻吸吮起来，而一双魔手在楚玉娟美妙的身段上下游走，被他如此温柔对待的楚玉娟觉得浑身飘然欲仙，好半晌方旭才放过她，楚玉娟急促的喘着粗气，面颊炽热火红，忍不住在他嘴唇轻轻咬了一下，嗔道：“坏家伙，怎么这么熟练？你坏了多少女孩子？”
　　方旭闻言一怔，嘴角不由的露出了一丝苦笑，被情欲压住的理智渐渐的露头，心中不由的起了极深的罪恶感，而楚玉娟话一出口也知道不妙，心中大悔，‘自己怎么这么口无遮拦的，这不是让他讨厌自己吗？’
　　念及此，楚玉娟忙舒展四肢紧紧的缠住方旭，腻声道，“阿旭，我喜欢你，我发过誓，我的身子只给你一个，现在我好难过，好阿旭，我的好哥哥，你快点帮帮我。”
　　给人感觉傲气无双、贵族大小姐般的楚玉娟如此娇声媚气的撒嗲，令人绮念横生，荡气回肠，听了如此明显的暗示，方旭自然再次动作起来，随着他的动作，楚玉娟经历了破瓜之痛后，开始享受其中的乐趣。但见那柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意，琼鼻微耸，其上细汗淋漓，不时发出迷人的浪哼声，而此情此景，刺激的方旭欲念高涨，动作加剧，而楚玉娟表现的比柳佳也要大胆的多，娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，螓首胡乱的摇摆着，满头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满爱意与情欲的双眼，却盖不住玉面上那动人的无边春色。楚玉娟的体质虽说比柳佳要好得多，可床第之间的耐力却比不上柳佳，再加上媚药的刺激，方旭一番疯狂的动作，初次破身的楚玉娟便很快一泻如注，舒爽的昏睡过去。
　　方旭移动身躯来到云娜身旁，而本来蜷缩身躯拼命抗拒楚玉娟呻吟尖叫带来的刺激的云娜感受到身侧方旭的气息，也自缓缓的放松娇躯，一双玉手颤抖着开始的宽衣解带，在心爱的人面前，便是矜持如云娜也慢慢的放开了心怀，而那紧闭双目的白皙娇嫩的玉面上那一抹触目惊心的羞红，看得方旭怦然一阵心动。
　　云娜脱去外衣，就再也没有勇气继续下去，方旭抱着身躯半裸的云娜，在他的帮助下，云娜毫不抵抗很快被剥的光洁溜溜，方旭望去，却是有些窒息。
　　云娜那火爆的有些夸张的曲线，双峰之伟大，玉腰之苗条，美臀之丰盈，让人血脉贲张，玉腿腿形完美到了极点，一双修长玉腿紧紧的并拢，竟毫无丝毫缝隙，这羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，综合起来怕是比云若若也只逊一筹，那平时冰冷漠然的樱唇，此刻正充满诱惑的微微噘起，更显得风情万种，颊上微烧的嫣红，微睁的水汪汪的美眸微带着醉意迷离之色，在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，相信世界上很难有男人能抗拒这样美丽妩媚的诱惑。因为受媚药刺激的时间最长，云娜的下体已经是泥泞狼藉一片。
　　“我……还能坚持，你……你先休息一下吧。”感受着方旭惊艳欣赏的目光，云娜既自豪，又很是难为情，更怕方旭累坏了，当下红着脸关切的道。
　　“学姐，我不累。”方旭右手托着云娜的细腰，那丰嫩润滑的感觉直让人爱不释手，方旭左手抚摸着云娜的右手腕，曾经的那道丑陋伤疤已经消失，只隐约留下一道淡淡的白痕。
　　“不要……不要叫我学姐，叫我小娜好吗？”云娜颤声道，语气中有恳求，更满蕴着希冀。
　　方旭微叹口气，柔声在云娜耳边道：“小娜。”
　　云娜的身体其实早已被媚药与柳佳楚玉娟二女刺激的敏感异常，只是她的性格一向冷静自持，所以多少还能稍稍抵抗一下，此刻被方旭搂在怀中，听得他如此柔声称呼自己，再加上赤裸肌肤交接之下的刺激，理智也迅速的崩溃，慵懒的睁大媚眼，柔柔而羞涩的望着方旭，“旭，我好难受，你像帮佳佳玉娟那样帮帮我。”
　　一向冷傲矜持的冰美人云娜大胆的说出如此暧昧挑逗的话语，方旭一阵口干舌燥也不再犹豫，轻轻的将怀中这具欺霜赛雪的完美胴体压在身下，下一刻云娜但觉得一阵撕裂般的疼痛自下体传来，不由的清泪直流。好在有着媚药的刺激，初经人事的云娜方才能够忍受这种痛苦。渐渐的痛楚隐去，随着方旭温柔的动作，云娜的欲火被他全面点燃，也不由的春情荡漾，媚眼如丝，丰满傲人的胸部急速起伏，双目眼波流转，娇态媚人，圣洁的雪玉胴体也紧紧的缠住了方旭。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，云娜急促的娇喘连连，高贵清雅的面上一幅陶醉满足的神色，云娜与方旭抵死缠绵，快感连连之下更是忍不住含羞无奈地娇啼婉转呻吟，不过云娜到底比不上柳佳与楚玉娟的大胆，虽有药性的刺激，可仍是将小手死死的掩在嘴边，只是那刻意压抑的细碎呻吟却是刺激的方旭更加疯狂。而到了后来，彻底放开心怀的云娜将一双纤长柔美而又劲力十足的玉腿学着柳佳的样子轻轻的盘在方旭的腰部，却随着方旭疯狂的动作时而轻举、时而平放，不知过了多久，达到高潮的云娜思维一片空白，在一声无意识的娇媚婉转的轻啼之中晕死过去。
　　望着雪白的床单上那三朵殷红的血花，望着嘴角含笑、眼角噙泪、玉体横陈、下体狼藉一片的三个美丽无双的女子，方旭呆呆的默然无语，半晌后无奈的一叹，正待起身穿上衣服，却被醒转过来的柳佳自背后抱住了。
　　“旭，我好高兴，终于把自己完完整整的给了你。”柳佳不着寸缕的火爆娇躯紧紧的贴在方旭的背上，幽幽的道。
　　方旭叹了口气，苦笑着道：“佳佳，我是不是很无耻，趁你们之危占有你们……”
　　“不。”柳佳伸出纤手捂住方旭的嘴唇，柔声道：“我是心甘情愿的，如果换了别的男人，我宁肯死，也不会让他们碰我的，可你不同，我喜欢你，虽然你有了云若若，可我还是喜欢你。”
　　佳人情深，方旭一阵感动，转身将柳佳紧紧的抱在怀中，柔声道：“佳佳，你对我真好，其实我……我也喜欢你。”
　　“真的吗？我知道你一定喜欢我的，要不你怎么会时时关心我，处处帮我，小道士，我知道你喜欢我，可听你亲口说出来，我好高兴，我真的好高兴。”柳佳喜极而泣，而二人肌肤交接的强烈刺激之下，本已解除了媚毒的柳佳听了方旭的话再次情动，一双脂软玉滑的粉嫩小手在方旭身上挑逗般的轻轻抚摸着，更是主动献上香吻，四唇交接，双舌纠缠，香津暗渡，一番热吻，天雷终于勾起地火，方旭方才自始自终就没能发泄欲望，一个冲动将柳佳再次压在身下，二人顺理成章的再次纠缠在一起，一番鏖战，最后终于在柳佳的连连讨饶中结束了大战。
　　二度高潮的柳佳被方旭抱在怀中，耗尽了全身力气的佳人体软如绵，浑身香汗淋漓，突然在方旭的耳垂狠狠咬了一下，娇喘着嗔道：“你要弄死我哪，真是个怪物，跟我们三个……，这么长时间都没……，哪个……哪个女人能受得了你，真不知道云若若平时一个人怎么……怎么伺候你？”
　　听了柳佳的柔情似水却又多少有些疑问的低语，方旭既觉得有些自豪，也多少有些尴尬，与云若若在一起，方旭也很少满足过，基本上都是以云若若连连讨饶结束战斗。今天与这三个国色天香的大美女连番剧战，虽说场面香艳刺激，方旭也没能得以发泄欲望。
　　柳佳说着话，美目中突然挂上了浓浓的怀疑之色，凝视着方旭，正色道：“旭，你说实话，你到底有多少女人？天昀，还有冯野，你是不是……？”
　　望着柳佳审视怀疑的目光，方旭忍不住目瞪口呆，旋即轩眉一皱，微有些不悦的道：“佳佳，拜托你别乱讲，你把我当成什么人了，把天昀冯野当成什么了，我只有若若一个女人，今天才有了你们……唉。”
　　想到了适才的荒唐，方旭无奈的苦笑，柳佳也知道他不是这样的人，当即满含歉意的讪讪一笑，“对不起啦，我瞎说的，你可不许生我的气哦。”讨好般的再次献上甜蜜的香吻后，见方旭不再生气，柳佳这才放心的缩在方旭怀中，幽幽的道：“旭，你真的喜欢我吗？”
　　方旭点点头，“喜欢。”
　　“那云若若呢？”
　　一提及云若若，方旭心中泛起了深深的罪恶感，叹口气，道：“喜欢。”
　　“云娜跟玉娟呢？”
　　方旭连叹气的力气也没有了，“喜欢。”
　　“大色狼，花心鬼，贪得无厌，就这样还骗得所有的女孩子都当你是正人君子。”柳佳娇嗔道。
　　“唉，你说的对，我想我本质就是一个色狼，还是极其虚伪的那种。”方旭叹口气，无奈的自我剖析道。
　　“好了好了，我跟你开玩笑的，干嘛那么认真。再说了，你是色狼也好，是正人君子也罢，反正我都喜欢。”柳佳纤手轻柔的抚摸着面前这张让自己魂牵梦萦的英俊面孔，喃喃着道，语气坚决其中蕴藏着无法动摇的誓言般的决心，突然又问道，“旭，你喜欢云若若什么？又喜欢我什么？云娜跟玉娟呢？”
　　微一思索后，方旭换了一种方式答道：“我对若若的喜欢，应该是源于佩服与欣赏，对佳佳你的喜欢，是源于青梅竹马的感情。”方旭望着玉体横陈沉沉睡去的云娜与楚玉娟，面上浮现出一丝苦恼，叹道，“对小娜的喜欢，更多的是感动与小娜对我的吸引，对玉娟的喜欢，或许是基于一种妹妹般的喜爱。”
　　“能听你说喜欢我，我就是现在死了，也无所谓了。”说话之人却是一直沉睡的楚玉娟，此刻美目蕴泪，痴痴的望着方旭，抽噎着道。
　　“你个讨厌的小鬼，你一直在装睡。”柳佳不由的惊叫道，想起自己与方旭适才那激烈的场面很可能被这丫头一览无遗，一想到自己方才的大胆热情与放浪，柳佳止不住羞红满面。
　　“我乐意。”擦干热泪，楚玉娟微瞪了柳佳一眼，嗔道，“别以为我不知道，我跟他做的时候你也偷看过，小娜做的时候你也……，哼，臭佳佳，你从头到尾就没睡。”楚玉娟毫不留情的揭露着实情，而目光流转之下见赤身裸体的柳佳状及暧昧的被方旭搂在怀中，止不住红晕满面，却也心一横，强忍着下体疼痛带来的不适，大着胆子挪过娇躯，轻轻搂着方旭。
　　楚玉娟望着眉宇间颇有几分愁意的方旭，柔声宽慰道：“阿旭，今晚发生的一切我都记得清清楚楚，我心甘情愿的，我如果不喜欢你，死也不会让你碰我一下的。”
　　“我们都是成年人了，可以对自己的行为负责，何况我也是心甘情愿，你不要有什么负担。”却是云娜勉力坐起，悠悠的道，而一双美目中满蕴着激动与欢喜的色彩，能听到方旭说喜欢自己，云娜比什么都开心。不过她可没柳楚二女那般大胆，敢赤裸着娇躯与方旭抱在一起，而是捞起身旁的一件外衣，披在身上，勉强盖住那无边的春色。
　　“你……你也装睡？”柳佳指着云娜惊呼道。
　　云娜玉面一红，微有些不满的道：“你叫的声音那么大，我想睡也睡不着。”
　　此言一出，楚玉娟噗哧笑出声来，而柳佳羞的‘嘤咛’一声缩在方旭怀中，再也没有勇气探出头来。


第184章
　　解除了药性，初经人事的三女都觉得下体疼痛无比，举步维艰，多亏了方旭神奇真气的疗治，方才得以行动如常。随后三女沐浴完毕、穿戴整齐，便坐在沙发上休息。
　　三人你望望我我望着你，总觉得有些尴尬，毕竟虽然平时都知道彼此对方旭情有独衷，可谁也料不到今天竟然同时与方旭发生关系，不过三人都是果敢女子，更有着被人下药这样的绝佳的挡箭牌，再加上在心底也对今晚三女共伴一男这既定事实刻意的不去理会，过了一会儿，气氛便变得很是融洽。趁着方旭去洗浴的时机，三人便谈到了日后该如何与方旭相处。
　　柳佳沉思片刻道：“我们还年轻，阿旭跟我们还有很长的时间要一起渡过，咱们既然都真心喜欢他，所以千万不要拿今天的事逼他，随着时间，慢慢的继续与他培养感情。”
　　梳理着长发的云娜默默的点点头，楚玉娟却急道：“佳佳，你别光说套话，我还是不知道该怎么办哪？今天的事情我不会乱说，更不会拿来要挟他，可阿旭大学毕业后怎么办？咱们都跟他做了，难不成一起嫁给他？再说继续培养下去，万一怀孕怎么办，要是被我小姨知道了，可是会打死我的。”楚玉娟半点也不怕楚天龙，却独独怕她的小姨，也就是她的武术教师――江苏省连续六届女子散打冠军龙红玉。
　　“你不会做安全……，呸呸，我都被你气糊涂了，谁要你跟他这样培养，你这个死丫头，满嘴胡说八道。”听了楚玉娟的口不择言，柳佳不由的羞红着玉面连声嗔怪道。
　　“好好，算我胡说，可看你刚才的表现，我看你十有八九忍不住，我都疼死了，你还有力气勾着阿旭做第二次，你瘾头真大。”楚玉娟嘻笑着打趣道。
　　“死丫头，我看你皮痒。他非要嘛，我有什么办法。”柳佳想到自己方才的放浪形骸，不由的大羞，慌不迭的推卸责任，望着嘻嘻贼笑的楚玉娟，恼羞成怒的娇嗔道，“你也好不到哪去，都……那个了，还缠着阿旭死不撒手，拼命的叫好哥哥，厚脸皮，还‘哥哥’哪，嗲死了，我都替你脸红，你可比阿旭要大哦。”
　　楚玉娟闻言玉面绯红，却也不甘示弱的再次回嘴，二女互相揭短，莺然燕语的闹成一团，云娜忍不住红着脸轻啐道：“你们两个知不知羞啊，这种事情也拿来乱讲，还挺光荣似的。”
　　楚玉娟大大咧咧的道：“我的好小娜，跟自己喜欢的男孩子在一起，热情一点有什么关系，你刚才不就挺享受，以后也别害羞……”
　　话未说完，小嘴被云娜的纤手死死的掩住，三女闹了一阵，云娜突然面色严肃的嘱咐柳楚二人道：“这件事情咱们私下说说也就罢了，到了外面，咱们的嘴巴可都要严一点，千万别口无遮拦的让别人知道这件事。”云娜美目中有一抹深深的担忧，如果只是自己一人与方旭发生了关系，便是被别人知道，云娜也最多会觉得有些难堪，有些害臊罢了，可现在三人同时跟方旭同床共枕，虽然有充足的理由，可一旦传出去，还是足以造成相当恶劣的影响，而一想到别人那异样嘲讽的眼光，那指指点点的神态，云娜觉得自己也实在没有活下去的勇气了。
　　柳佳与楚玉娟点点头，柳佳纤眉微皱，颇有同感的点点头，道：“放心吧，我们都有数。虽然咱们身边的女孩子有好多也不是处女了，可像咱们三个这样一起跟一个男孩子……，这样的事情的确是太出格了，何况人言可畏，他们也不会管究竟是怎么一回事，肯定会添油加醋的加以演绎，到时候怕所有的人都会说阿旭如何如何坏，讽刺我们多么不要脸，如果那样的话，我看我也不要活了。”
　　三女聊了一阵，话题便扯到了各自的家长身上，楚玉娟浅笑着低声道：“我爸爸对阿旭可是敬畏有加，人前人后总是称呼他‘方先生’，我听得都牙酸。不过他也很喜欢阿旭，说他年少英雄，武功了得，更难得毫无骄横之意，为人谦和一片，有气度有城府有胸襟，绝对是成大事的人，还说……说……”楚玉娟羞红着脸，以低不可闻的声调柔声道，“还说，我以后找老公一定要找这样的。”
　　“你就得意吧。”柳佳笑着瞪了她一眼，旋即却也眉开眼笑的道：“我外公外婆跟爸爸妈妈也都很喜欢阿旭，我外公平时总是在我面前唠叨，说要是能亲上加亲就好了。”柳佳说着话，娇靥一红，眉梢眼角满是喜色。
　　二女说的兴高采烈，云娜却玉容一黯，蓦的幽幽一叹，“唉，不知道为什么，我爸爸有些讨厌阿旭，我妈妈也叫我不要跟他交往，免得气坏了我爸爸。”贝齿死死咬着下唇，云娜眉宇间满是愁情，突又以一种坚决得无法动摇的语气道，“可我喜欢他，而且我跟阿旭都这样了，我一定要嫁给他。”
　　“那就一起嫁，有什么大不了的。”楚玉娟突然心一横。
　　柳佳呆呆的望着楚玉娟，讶道：“玉娟，你不是说真的吧？”
　　“我……”楚玉娟为之语塞，半晌后方才颓然道，“我也不知道，反正我喜欢他，我认准的人死也不会放手，何况我的身子都给了他。我一定要嫁给他。咱们是最好的朋友，也都喜欢他，又跟他一起……做了，他是咱们第一个男人，如果你们都愿意，我……我也觉得无所谓。”
　　楚玉娟语无伦次的说着，柳佳与云娜对视一眼，却无奈的摇摇头，好半晌云娜突然笑着道：“好了好了，都别愁眉苦脸的了，否则一会儿阿旭出来，又要担心我们了。我想老天爷总会帮我们，一定会给我们一个满意的结局的。”
　　在浴室里，虽有水流声的遮挡，柳佳云娜楚玉娟的低语声仍然毫无阻隔的传入方旭的双耳中，方旭喟然一叹，心中不由的深深感动，能被如此国色天香的大美女如此深深的爱恋，而偏偏这三个女孩子都表现的如此善解人意，方旭心中也满是自豪之意。
　　只是在冷水的冲刷下渐渐将体内的欲火控制住的方旭，回想适才的激情疯狂，心头却也泛起了深深的无奈及对云若若的浓浓的歉意。
　　‘我该怎么办？不管自己的动机是什么，佳佳小娜玉娟总是把女孩子最宝贵的东西给了自己，而自己也的确喜欢她们，可自己该如何做？如佳佳所说的，拖到大学毕业再讲吗？如果不这样做，又该如何？若是若若知道这件事，她一定会伤心死的。’
　　方旭心中也在隐隐作痛，沉思许久也无计可施，默然半晌后无奈的一叹，看着莲蓬头喷洒而下的细碎水流静静的发着呆。
　　“老天爷创造出女人，就是要男子疼惜的。臭小子，要知道每个好女人都值得珍惜，尤其是那些拿出一片真心对你的好女人，一旦错过，后半辈子就有得你后悔的了。当然了，你也可以不喜欢她，但是绝对不可以学那些花花公子利用她们对你的喜欢就肆意玩……嗯哼哼，那个……那个伤害她们，知道吗？”老道的脸上很少这么正经过。
　　“放心吧，师父，我不会伤害女孩子的，如果有小丫头对我好，我就是不喜欢她，也会同她一起玩，绝对不会打她。”年方十二的小方旭郑重其事的道。
　　“扑。”老道刚喝下的一口茶尽数喷了出来，顺了半天气，方才苦笑着道：“混小子，师父说的伤害不是打骂，那个，嘿嘿，对你说这个好像是早了点。”
　　在方旭十六岁的时候，老道再次揪出这个话题。
　　“小旭啊，你也长大了，很快就要涉及到男女感情之事，嗨，师父今天给你些忠告。喂喂，你小子别这么眉飞色舞的好不好？我可告诉你，你趁早给我把那自大的神态收起来，什么？不会伤害女孩子？我呸，虽然你小子长得不错，家里又有钱，可不代表天下的女子都要围着你转，搞不好日后碰到喜欢的女子，人家根本不搭理你个臭小子呢，到时候被伤害的可是你这个混小子哪。”
　　“她不搭理我，我还懒得理她呢。”方旭撇撇嘴，不屑的道，“再者说了，我哪有那么无聊去主动出击，所以说啦，想伤害我，门都没有。”
　　“得了，别吹牛，遇到真心喜欢的女子我怕你跑得比谁都快，想师父当年比你帅上千百倍，自信上万倍，遇到心爱的女人还不……”
　　方旭对着狂吹滥侃的老道翻翻白眼，老道嘿嘿笑着打住，突然一本正经的道：“好了好了，言规正传。日后你可要把那口花花的习惯改改，别跟个浪荡公子似的，你如果过个两年还这副德行，我看不用多久我就会有十几二十个徒媳妇了，师父可不希望看到你小子如此滥情，不过哪，话说回来，滥情不好，薄情更是绝对不允许的。唉，其实你可以不喜欢那些喜欢你的女子，可也要珍惜她们对你的一片真情，可不要因为她们的痴缠而感到腻烦讨厌，甚至恶语相向，要知道，每个喜欢你的好女孩都是上苍创造出来让你怜惜的。不过……”老道面色突然变得极其严肃，方旭也知道他下面的话一定很重要，当下也收起了嬉皮笑脸，认真倾听。
　　“不过，对那些你不喜欢或是不爱的女子，怜惜爱护也一定要有个限度，因为男女之间的感情极其微妙，爱护过头，有时候也会产生喜欢之情，更易引起误会，尤其女孩子往往喜欢钻牛角尖，若是因爱成恨就太让人伤心嗟叹了，师父当年……，唉，算了算了，再有就是最最重要的一点，你小子年少冲动血气方刚，定力还差的很哪，以后除了那个你铁下心来要娶回来做媳妇的姑娘，跟其他的女子不要再像小时候那般打打闹闹的亲热，免得一时把持不住作出错事。如果，师父说如果，如果你小子动了女孩子，不管你之前喜不喜欢她，一定要负起责任来，这才是真正的男子汉。”
　　……
　　……
　　‘负责？我是要负责，可是该如何负责呢？师父这个老家伙，高兴起来就是长篇大论的，扯东扯西，仔细想想全是套话空话大话，没句有用的。’方旭恨恨的无奈想着。
　　……
　　“我教你们功夫吧。”沐浴后的方旭坐在床畔，望着坐在沙发上、羞红着玉面偷偷打量自己的三女柔声道。
　　“功夫？”楚玉娟与云娜先是一愣，复又大喜，喜好武学的二女对超能者那鬼神难当的神奇武功可是羡慕坏了。
　　“可我……我没有底子，也能学吗？”柳佳忐忑的问道。
　　方旭笑了笑，道：“没问题的。”
　　方旭的自信打消了柳佳的顾虑，楚玉娟想到了一事，又担心的问道：“那要学多久？”
　　云娜也接过话不安的道：“看那些武侠片，所有人都是从小学起才行，冬练三九，夏练三伏，十几二十年才能学会哪。我们可都二十岁了……”
　　“放心吧，有一个周的时间我就能让你们拥有一身不俗的内功。”方旭悠悠的道，望着三女目中那讶然而又难以置信的神色，摇头一笑，解释道，“我有一种异能，我师父称它为克隆，能够将我的部分内力转嫁到你们的丹田之内，至于你们能吸收多少，就要看个人资质了，不过我想吸收的再少，也不会比现在的所谓B级高手差，这是一种没有任何危害的速成法，有内功做底子，再练习拳脚功夫就省事多了。”
　　“耶！旭，你真好。”对方旭信服无比的楚玉娟不由的欢呼出声，几步跑到方旭身旁坐下，紧紧的搂着方旭，在他面上用力一吻，方旭不由的面红耳赤，而云娜突然问道：“阿旭，那你为什么以前不教我们？”
　　“这个嘛，这种功法施展起来有很大的不便，有损女孩子的名节，不过我们都这样了，呵呵。”
　　方旭尴尬的笑着，三女都是冰雪聪明之人，自然轻易的理解方旭话语中那隐晦的意思，只是想到了方才与方旭的抵死缠绵，却也忍不住面红若血，娇羞无限的垂下了螓首。
　　方旭也有些尴尬，忙转换话题道：“你们对超能者世界不了解，日后我会慢慢讲给你们听。反正如果你们有了内功，今晚的春药就无法对你们起作用，有我教导，应该能够迅速步入一流高手之列，今晚黄龙这样的人渣便是再来上一百个，便是他们拿着冲锋枪对着你们，你们也可以毫发无双的把他们揍个人仰马翻。”
　　“太棒了，到时候谁敢再对我图谋不轨，我就狠K他。”楚玉娟兴奋的活动着手腕，恶狠狠的道。
　　柳佳却以一种庆幸般的语气低声道：“还好我们不会功夫，否则中不了毒，你也不会……”
　　“佳佳，你说什么？”方旭讶道。
　　“没……没什么？我是说谢谢你了。”柳佳羞红着玉面忙不迭的掩饰着道。
　　“那姜川他们的事情怎么办？最多明早警察就会介入吧？”云娜不无担心的道，而一提到姜川，楚玉娟与柳佳也是神色一黯，虽说姜川今晚的行为的确让人肺都气炸了，可再怎么说也是一起长大的朋友，他落到这步田地，几人心中多少还是有些戚戚然。
　　“现场我都伪造好了，生不见人死不见尸，也够警察忙活的，你们三个一定是首要的调查对象，呵呵，我也跑不了，咱们要做好心理准备，来，咱们把今天发生的事情过滤一遍，然后把口风统一一下。”


第185章
　　第二天，方旭与柳佳三人早早的回到了CZ乐园，吃过早餐后，便赶赴工作岗位。今天会场的气氛有些肃穆，而舞台外围，竟然站了一圈荷枪实弹全副武装的士兵，少说也有五六十人。而纵横交错的甬道与通道也加强了保安力量，看那些保安一幅谨慎小心四处端详的样子，就让人从心底感到紧张。
　　“帅哥，这是搞什么呢？如临大敌似的。”方旭不由有些好奇，莫非是姜川三人的失踪已经惊动了主办方，为了保证嘉宾的安全，所以如此郑重其事的加强了保安力量。
　　“嗨，今天是拍卖嘛，那么多的宝贝，当然要小心一些了。”帅科呵呵笑着道，突然又轻轻撞了下方旭，眨巴着小眼神情暧昧的道，“阿旭，昨晚可是彻夜不归哪，我到女生宿舍也查过了，云娜柳佳也在外留宿，嘿嘿，老实交待，你是不是跟她们在一起？”
　　方旭心中一惊，忙轻喝道：“别乱讲话，我是那种人吗？”方旭虽然表现的大义凛然，可毕竟不是善于作伪之人，忆起昨晚与三女荒唐而销魂的接触，不由的脸一红，好在帅科也只是开个玩笑，故而也没有认真留意方旭的神情，否则凭帅科那洞察入微的本事，定然会从方旭那颇有些局促的表情中看出一丝不对劲来。
　　“开个玩笑，别那么认真，方大公子。”帅科嘿嘿笑着道，目中满是调侃的神色，自从康子午宣布方氏集团的太子爷也叫方旭，更是在CZ上学后，帅科等人便开始称呼方旭为方大公子，当然他们可不认为方旭会是这个方家的少爷，因为在他们印象中，超级富豪大家族的少爷大多都是陈笑与木欣华那般的纨绔子弟花花公子，好一点也无非是柳名元那般，可也是派头十足，很少与人亲近，上下学车接车送，身边更是保镖林立，换女朋友比换衣服都快，而方旭横看竖看也不是这种人。不过对大学男生来说，哥们好友之间经常开开善意的玩笑，也是融洽关系的一种表现吧。
　　六点一刻，会场通道放行后，观众涌入，经过这几天实地练习，所有的服务人员已经对这种火爆的场面驾轻就熟，一个个有条不紊一板一眼而又迅速的忙碌着。
　　本次慈善拍卖没有改换场地，依然在这个十万人会场举行，竞买人百分之九十都是嘉宾区与贵宾区的富豪，对绝大多数的观众来说，自己只是这场为期一天半的慈善拍卖会的局外人而已，不过即便如此，观众还是表现的很热情，或许能够亲眼看看那些价值连城的珍宝，感受一下现场的气氛，也算是不虚此行吧。
　　在005通道嘉宾检票口检票的方旭心中有些奇怪，因为眼下已经将近八点，大会即将开始，基本上所有的嘉宾都已安然落座，而不知何故，楚自然与四大家族的成员都没有出现，这多少让他感到有些纳闷。
　　方旭的讶异没有持续多长时间，因为四大家族与楚自然竟然联袂出现，一行人浩浩荡荡的自嘉宾特别通道进入，朝着自己所在的检票口缓缓走来，方旭循目望去，却不由的一呆。
　　能另方旭发呆的自然不是楚自然与四大家族的家主，便是同盟的人一齐出现在方旭面前，方旭也绝对不会有半分惊讶之意。让他吃惊的是一个女子，一个有着绝世秀丽芳颜的女子，一个被楚自然与四大家主如众星捧月般护在中央的女子。
　　女子有着笔墨那述其万一的美丽，方旭只见她肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，柳眉，琼鼻，红润双唇，天鹅般优美修长的颈项……，无一不美到了极点。女子身段高挑窈窕，着一颇有几分古雅气息的宽松长袍，一头瀑布似的乌发直垂到腰间，神态平静一片，眉宇间却有着淡淡的哀伤。
　　女子莲步轻移之间，风姿无双，无数人为之神夺。真正让方旭发呆的是女子那一双赤裸的天足，其型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十根细细的葱白。透过脚背那细腻半透明的白皙皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，这双堪称完美的玉足，端的是秀美绝伦，称得上是上苍之佳作。
　　女子看上去很年轻，最多不超过三十岁，只是却给方旭一种历尽沧桑之意，而她甫一出现，远处包间内的莫问突然轻‘咦’出声，其中满蕴着惊讶紧张与隐隐的怒意，而将她这声轻‘咦’尽收耳底的方旭望着女子身旁那些一门之主、一派豪雄那发自心底的恭敬神情，望着女子一路走来，竟然毫没沾染半点灰尘的完美玉足，不由的暗自一叹，‘好一个南宫明香，好一个天下第一美女，好一个妙绝天下的凌空虚步，好一个绝世高人。’
　　片刻功夫，女子已经来到了方旭面前，细细打量了方旭一眼，晶莹妩媚、灿若星河的眸子露出一丝喜色，旋即以一种说不出的好听声调柔柔的道：“你就是方旭吗？你师父是莫问天吗？他……好吗？”
　　女子声音柔和而清脆，让人闻之如饮清泉般心旷神怡，只是方旭却也听出了其中的几分急切之意，当下恭声道：“后学末进方旭见过前辈，回前辈的话，家师俗家名讳的确是莫问天，他老人家身体也很好。”
　　“那我就放心了。”女子轻舒一口气，柔柔的笑着，又道：“你既然知道我的身份了，就不要这么客气，你如果愿意，就叫我一声阿姨好了。”
　　“阿姨。”方旭立刻改口道，虽然不知道天刑说的师父与她的故事是否是实情，对这个故事中与师父纠缠半生的女子，方旭却有一种说不出的亲近的感觉。
　　“真是个好孩子。”女子心中说不出的欢喜，喜悠悠的夸着方旭，眉宇间的愁情也似乎消散了不少，“你武功真好，论内力，阿姨恐怕也不是你的对手，唉，也只有问天能培养出你这样千年无一的不世高手，假以时日，或许你真能练到白日飞升哪。”
　　“阿姨过奖了。”方旭恭声谢道。
　　二人的亲昵交谈自然引起了无数人的注意，只是即便是离方旭最近的柳佳云娜冯野等人也无法听清二人的对话，其实别说是她们，便是功力通玄的楚自然，也听不清二人的话语，他知道这一定是南宫明香的手段，心中不由暗自叹服。他起初对再现世间的南宫明香很是有些怀疑，百年前的人物竟然还存在世间，这委实太过离奇，虽然此女与百年前南宫明香留在同盟的画像一般无二，楚自然还是忍不住怀疑这是南宫世家的骗局：找一个容貌酷似的女子假扮南宫明香，目的无非是震慑其他三大家族与同盟的高级干部，抬高南宫世家的身价。
　　只是待见识了南宫明香那惊世骇俗的凌空虚步身法后，楚自然便再也不怀疑南宫明香的真实身份，凌空虚步是姹女销魂功中记载的绝顶身法，只有将姹女销魂功练到极至方能使出，数百年中，普天之下也只有南宫明香练成了这种绝世身法。
　　而柳佳等人见方旭与一个姿容绝代的美丽女子亲昵交谈，心中不由的醋意暗生，虽然碍于礼貌与大会规矩没有说什么，可南宫明香是何种人物，对这些小儿女的神态自然瞧的一清二楚，当下望着方旭咯咯笑着道：“看来你跟问天一样风流不羁哪，只是竟然还有小丫头会吃我的醋，咯咯，你说，我这个老太婆是该自豪哪还是该无奈呢？”
　　听了她的打趣，方旭神情微有几分尴尬，尚未答话，突然耳边传来一声低语：“你不是老太婆，你只是个妖妇，夺人所爱的妖妇。”
　　话语冷傲，其中怒意密布，南宫明香也听到了，神色蓦的一变，旋即凝神静气，半晌后目中露出一抹讶然之色，冷冷的低声道：“我早料到你也会来，恭喜了，你的龟息大法竟然练到了这种境界，我用尽全力也无法查出你的所在，佩服佩服。”
　　方旭也不由的讶道：“阿姨，是天遁传音与龟息大法吗？”
　　南宫明香一愣，美目中满是赞赏之色，轻叹道：“你比我想象的还要厉害，这怪物用天遁传音跟我讲话，你竟然也能听到。”
　　南宫明香顿了顿，突然浅笑着轻声道：“喂，你的师弟这么厉害，你做师姐的是不是很自豪？”
　　南宫明香的面上满是捉狭之意，此时方旭便听到方才的女子以一种气急败坏的口气怒喝道：“放屁，放你妈的狗臭屁，如果不是你这个不要脸的妖妇死缠着问天，我早成了他的师母了。”
　　女子音调清脆动听，只是看来脾气暴躁的很，粗话张口就来，方旭也为之绝倒，南宫明香面色也是一冷，沉声道：“彼此彼此，如果不是你从中作梗，我早与问天共效于飞，不羡鸳鸯不羡仙了，我们现在也早已子孙满堂……”南宫明香美眸中不由的满是悠然神往的神色。
　　“我呸。”火爆脾气的女子怒意盎然的打断她的幻想，接着却又强压着火气冷笑道，“你就臭美吧。”
　　“呵呵，我是臭美，可你呢？你跟我争了一辈子，又争到什么？你说你喜欢他，要一辈子对他好，可结果呢？问天因为你一再受伤，命都差点丢了，陪着你在万仙谷的沼泽地里一住就是二十年，你伤势一好，就寻死觅活的逼他娶你，现在好了，问天再也不露面，你开心了。”
　　“唉。”女子叹了口气，无精打采的道，“说实话，我实在懒得跟你争论，反正我是真心对他，问天也说过跟我在一起很开心。”
　　“他跟我在一起难道就会不开心吗？”南宫明香喃喃着道，无暇的玉面挂上了无限落寞的神色，叹口气，不再与这爆脾气的女子交谈，突然望着冯野，点点头，微笑着道：“小姑娘，你过来一下。”
　　“我？”冯野不由的一愣，指着自己的鼻子问道。
　　南宫明香点点头，方旭忙道：“小野，快过来。”
　　冯野依言走上前来，南宫明香细细端详着冯野，半晌后方才望着方旭，叹道：“这小丫头真漂亮，资质比我还要好，内功虽差点，可极为纯正，咦，似乎是傲天决的路子，是不是你给她打的内功底子？”
　　方旭佩服的点点头，淡笑着道：“阿姨目光如炬，的确是晚辈所为。”
　　“她是你什么人？你如此栽培她？”
　　“小野是我刚认的义妹。”
　　“义妹吗？”南宫明香颇为玩味的点点头，目中却有一种不知何种味道的笑意，突然微微一笑，道：“过个一年半载，待我忙完了手头的事，让她做我的徒弟继承我的衣钵，如何？”
　　方旭不由的大喜，道：“那感情好，能得到阿姨的垂青，是小野几辈子修来的福气。”
　　冯野也听到了二人的对话，显然是南宫明香刻意让她听到的，此时南宫明香望着她，柔声道：“你可愿意？”
　　冯野眨着大眼睛，点点头道：“既然我哥哥愿意，我当然没意见。”
　　“你也不问我是什么人吗？”
　　冯野奇道：“为什么要问？我哥哥愿意，那肯定没问题嘛。”
　　南宫明香失声而笑，突然在冯野耳边低语道：“如果你哥哥不愿意呢？实话告诉你，我可是大人物哪，我觉得跟你挺投缘的，我不但要教你绝世武功，还会给你无敌的财富。”
　　冯野不屑的白了她一眼，退开一步，干脆的道：“我管你是谁，我哥哥不愿意，我当然也不愿意了。”
　　南宫明香哑然失笑，方旭俊面微红，心中一急，望着颇有些无礼的冯野道：“小野，注意礼貌。”
　　“无妨无妨。”南宫明香不以为意的笑了笑，望着心直口快直言不讳的冯野，不由的起了喜爱之意，爱怜的拍拍她的脑袋，赞道：“真是个好孩子，你有这么个好哥哥，是你的福气，你哥哥有你这么个好妹妹，更是他的福分。”
　　……
　　直至南宫明香在嘉宾区落座，方旭方才收回自己的目光，见此情景，柳佳不由醋意盎然的问道：“阿旭，她是谁？好像跟你很熟的样子？”
　　“是我师父的一个老朋友，她年纪也不小了，只是驻颜有术，所以看起来才这么年轻。”方旭自然知道柳佳的小心思，当下笑着解释道。
　　“哦，是这样啊。”柳佳这才放下心来，接着却又好奇的问道，“她的来头好像很大，那么多人陪着她，她也真漂亮，我头一次看到无论容貌还是气质都与云若若相当的女人。”
　　柳佳说的不错，南宫明香的确足以与云若若相提并论，而适才方旭与南宫明香亲昵交谈，惹得众人瞩目，远处的云若若等人也不例外。
　　“这女人是谁？怎么跟旭哥哥好像很熟的样子，她身后可都是同盟的首脑，看来她大有来头哪。”天昀奇道。
　　“她就是南宫明香，白道真正的第一高手，但她是一个妖妇，专门坏人姻缘的妖妇，更是一个活了一百五十多岁的妖妇。她跟方旭表现的亲昵，是因为她对方旭的师父贼心不死，所以故意卖好，想从他嘴中得知方旭师父的下落。”莫问恨恨的道，一向古井无波的莫问一提及南宫明香，竟出奇的有些咬牙切齿。
　　听了莫问的解说，知道这个美丽的女子竟然这么大的年纪，云若若不由的暗自称奇，更是羡慕不已，而与此同时一颗高悬的心也总算放了下来，而天昀忍不住讶道：“她就是南宫明香？她可是当年的第一美女哪，可是她这么大的年纪，能活着已经很夸张了，怎么偏偏还这么漂亮，真是……真是让人难以置信。”说到最后，天昀的口气中，羡慕与惊讶之意夹杂成一片。
　　“哼，少见多怪，她的内力早已达到返空入明的境界，比突破生死玄关天人合一要厉害的太多了，青春永驻是小意思，我师父跟她一般年纪，比她还漂亮哪。”莫问有些沉不住气，就像是孩童一般炫耀的说道，神情冷傲混杂着得意。
　　一旁的云依依吐吐小舌头，不敢置信的轻呼道：“莫姐姐，是真的吗？她们一百五十多岁了，还能这么迷人？天哪，如果我到了五十岁还能这么漂亮，那就阿弥陀佛，谢天谢地了。”
　　众女望着她那娇俏可笑的神情，不由的轻笑出声。
　　……
　　……
　　为期一天半的拍卖共要拍出543件拍品，大致分为玉器瓷器拍品，书画拍品，珠宝首饰拍品，刀剑拍品等几大类，上午拍卖的是一些玉器跟瓷器，底价大多不菲且极具收藏价值，一上午拍出一百多件珍品，从无一件流拍。而竞拍场面火爆，举牌之频繁，喊价之夸张，也让人瞠目结舌，比如其中一具北宋哥釉双耳三足炉，此炉双耳，三兽形足，施哥釉，釉面光滑，有大小开片相间，胎呈黑褐色，底价1300万人民币，最后竟被一富豪以9700万的天价拍得，让全场一片哗然。而方旭估算，这三足炉虽是佳品，可最多值2200万，这些竞买人，除了那些真正的收藏家举牌谨慎，深思熟虑外，很多超级富豪纯粹是抱着一种夸富乃至是斗富斗气的心理来参加这场慈善拍卖。
　　‘得，反正是慈善拍卖，夸富的同时也算是做善事了。只是不知道破阵子什么时候会被拍出，嗨，还真是有些紧张哪，到时候估计大家可是会争个头破血流的。南宫明香突然驾临，说不定跟破阵子有关哪。’
　　……
　　中午时分，方旭刚刚吃过午饭，就被庞志紧急传到了乐园的小型会议室，而在走廊里隔着会议室的玻璃，清晰可见里面有数位警察，正在交头接耳讨论着什么。
　　‘动作还蛮快的嘛。’方旭不由的暗笑，‘不过，希望他们快点问，别耽误了下午的珠宝首饰拍卖会，我可要送若若小野她们几件礼物才是。’


第186章
　　CZ乐园会议室的角落。
　　安名独自一人坐在这里，神情烦躁，眉心紧锁，一根接一根的抽着烟，面前的烟灰缸已经盛满了烟灰与烟蒂。今天一早就接到报案，天府大酒店的一间总统套房内发生了极为离奇的事情，此间的客人不知所踪，而相当奇怪的是，房间内大部分的设施也消失不见。
　　赶到现场的警察望着房间内那一簇簇一堆堆散发着迷人眩目的金色光泽的沙子，每个人都呆住了。虽然此情此景多少有些匪夷所思，可回过神儿来的警察还是依照正规程序调查，先是封锁现场然后做了一番笔录后就返回了警察局。安名听了手下的报告后，也没把这当成一件大事，让手下调查总统套房内客户的详尽资料，与他的家人联系，确定是否失踪再立案，不过安名对这些散发着夺目光泽的金沙也很是好奇，吩咐将那些沙子送到技术科分析一下。
　　可谁知道没过多久，安名便被局长叫去了，好长时间才回来，只是神态间很是严肃，更有着几分阴郁。
　　“怎么了，头，有什么大案吗？”警察老陶摩拳擦掌极为兴奋的连声问道。
　　细心的赵笑盈见安名似乎极为反常，忙朝着老陶使个眼色示意他安静点，这才轻声问道：“安头，出什么事了？”
　　“把手头工作都放放。”安名叹道，半晌后方才又道，“准备开会。”
　　……
　　“……天府酒楼的事情很严重，有三人失踪，总统套房的客人叫姜川，二十一岁，是JX省省委书记的独生子，也是世纪之声大会的贵宾，昨晚与他一起失踪的还有两人，一个叫黄龙，二十七岁，一个叫成响，二十六岁，这两个人，都是世纪之声大会嘉宾席的嘉宾，他们的家人自昨晚就无法与他们联系上，手机关机，唉，这件事，局长甚至是裘书记都被惊动。”安名简单的说了几句，突然道，“这三人的一些基本资料此刻已经在打印，几分钟后就会发到每个人的手上，唉，调查吧，局长下了死命令了，唉，不说了，调动一切力量，所有的派出所警力，彻查现场，查全市，查世纪之声大会，查三人下落，查……，查吧。”
　　……
　　上午十点多钟。
　　“头。”赵笑盈兴冲冲的跑回了警察局，晶莹的额头满是汗珠，痛饮了几口水，摘下帽子扇着风，望着坐镇的安名，道：“头，有消息了。”
　　“快说。”安名目中闪过几分喜色。
　　“我们找不到三人的下落，我们查过酒店大厅的监控录像，三人进了酒店就再也没有出来，不过这样也不能排除被绑票的可能性，因为酒店还有其他几个出口，其中两个常年锁住，所以也没有监控。在录像上，与三人一起进了酒店的还有三个女孩子，我查过，是云天罗市长的女儿云娜，电业局局长柳明云的女儿柳佳，那个曾经的黑帮老大楚天龙的女儿楚玉娟。他们六人五点十三分进了天府酒店，这三个女孩儿七点零六分离开的。大厅录像很清晰，三人离开的时候行动如常，没表现出什么异样来。”
　　“那……三人离开后到哪里去了？”
　　“小张在查，我觉得不管怎样，表面来看，这三个女孩子应该是最后与姜川他们接触的对象，我们应该立刻找她们问话，说不定会有什么收获？”
　　安名默默的点点头，此时老陶快步走了进来，安名忙问道：“怎么这么久？怎么样？分析结果出来了吗？”
　　老陶喘着粗气道：“出来个屁，一群笨蛋，只说这些金沙与普通的沙子成分大不一样，却说不出个所以然来，唉，没办法，已经将样品送到省研究院去了，那边打包票说三两个小时就能检验完毕，希望能快点出个结果。妈的，我看那些沙子有些邪门，该不会是外星人搞鬼把他们三人抓去做研究吧。”
　　“开什么玩笑。”赵笑盈娇笑着道，“我倒猜很有可能是人体自燃，那些金沙就是燃烧后的衍生物，就像是得道高僧火化时留下的佛骨舍利一样。”
　　“胡说八道，少乱扯，你们两个以后上班的时候少上网看什么奇闻，多看点案情实录。”安名责怪了一句，赵笑盈与老陶对视一眼，偷偷的吐了下舌头，安名却又道，“其实哪，说不定只是被绑架了呢。”看安名那满面忧心忡忡的样子，这句话也只是在自我安慰罢了。
　　赵笑盈打量着安名愁意遍布的面容，小心翼翼的道，“头，这个案子很重吗？这几个失踪的人，来头不小吧。”
　　“唉。”安名长长的叹口气，环视左右，见只有老陶与赵笑盈，这才小心谨慎的悄声道：“来头太大啦，你们说，七大常委，大不大？”
　　“什么？成响，莫非是成……”平时常看新闻的老陶不由的讶道。
　　“别乱讲哪，自己知道就好了，肖局可是真急坏了，眼见就要高升了，偏偏来这么一挡子事，他给我下了死命令，半个月，如果破不了案，全体等着处分吧。”
　　“处分？妈的，我操，这个死胖子，屁的本事没有，只会指手画脚，他以为咱们破案这么容易，跟他吃喝玩乐那般轻快，他妈的咱们拼死拼活，他就贪污受贿，他的小舅子开赌场开洗浴城，他也有份参与，妈的，纪委也不来查他？他敢处分咱们，老子第一个写实名信举报这混蛋。”老陶破口大骂道。
　　“别乱嚷嚷。”安名急切的制止道。
　　“得了得了，就这个世道，天下乌鸦一般黑，上到一品大员下到芝麻绿豆的村干部，谁不贪，谁不利用自己手中那点权力压人，看开点吧，你也别成天跟个愤青似的，没好处。”赵笑盈也劝着老陶。
　　“唉，老陶，你的脾气要改改，做好自己手头的工作就好了，你管别人怎样。”安名叹口气，又道，“我希望这只是宗绑架案，不过看样子不太像，唉，搞不好上面很快就会来人，用点心吧，唉。”安名心情颇为沉重。
　　办公室电话响起，赵笑盈看了一眼，喜道：“是小张打来的。”
　　“说吧。”安名按了免提键，便传来了警察小张的声音，“安头，云娜柳佳与楚玉娟都在CZ乐园当服务员，只是昨晚没回乐园，有人看见她们三人结伴而行到天府三里外的皇苑大酒店住下，我查过了，她们入住时间是七点二十四分，看来在路上没有耽搁，她们于今早五点半退房，还有还有，我查过，有一个人有些可疑。”
　　“说。”安名言简意赅的道。
　　“这个人叫方旭。”
　　“方旭！？”赵笑盈听着这个颇为熟悉的名字，不由的一怔。
　　“他是CZ服务队的队长，他昨晚五点离开CZ乐园，也是彻夜不归，而且他也住在皇苑大酒店，他的房间在柳佳三人的隔壁。皇苑大厅服务员说他与三个女孩子同时到的大酒店，他们之间很熟，有说有笑的。”
　　“到天府去查查有没有人见过方旭。”安名吩咐道。
　　“头，我已经让小龙去查过了，嘿，小龙来电话了，什么？没有！？这……”半晌后，小张万分沮丧的汇报道：“头，大厅录像没有方旭出现的迹象，也没有任何人看到过他。”
　　安名沉思片刻，突然猛的站起身来，“走，到CZ乐园，查。”
　　……
　　“我昨晚去过天府酒楼，我是去保护柳佳她们，这是因为庞主管怕我们服务人员发生不测，尤其是女孩子受到那些居心叵测的坏人欺负，要求我们当队长的一定要尽到责任。不过我没进天府酒楼，我与柳佳学姐约定好了，我在外面保护她们。事实证明我是多此一举。”方旭笑呵呵的直言道，神情坦率，英俊无匹的面上亲和力十足，让人不由的对他大起好感，更是毫不怀疑他说的话。
　　而负责问话的赵笑盈望着方旭灿烂无比的笑容，心脏不争气的砰砰乱跳，一年不见，这个男孩子越发的帅气了，太吸引人了，赵笑盈的心神不由的随着他的微笑而有些恍惚，‘这世间怎么有这么帅的男孩子，不做明星真是太可惜了。’
　　待回过神儿来，赵笑盈不由的玉面微红，心底暗暗自责，‘混蛋，我在乱想什么？花痴哪。’微咳一下以做掩饰，又问道，“那之后呢？”
　　“我们到皇苑大酒店住下了，那里条件不错，而且收费比天府酒店也便宜一些。这是因为柳佳她们喝了不少的酒，有些难受，我们在CZ乐园的宿舍只有在散会后才开放，她们回去也没有休息的地方，所以只好在外面住下了。”方旭有条不紊的说着，丝丝入扣，合情合理，让人无从怀疑。
　　“那你为何要跟她们在一起？”
　　“呵呵，我说过，我要保护她们，毕竟她们都喝醉了，让人很不放心。你们做警察的应该知道，这个世道，三星级的酒店也不安全，什么人都有。”
　　……
　　“柳佳同学，你好，我姓陶，是市公安局的。你的朋友姜川失踪了，我们找你来协助调查。”
　　“失踪了？怎么会？”柳佳表现的极为震惊，惊讶之下小嘴也成了O型，反应过来急切的问道，“被绑架了吗？”
　　“这个嘛，目前还不敢确定，我们查过，姜川当晚曾请你吃过饭，请你将当晚的情形说一遍。”
　　柳佳此刻也平静下来，略微思索，道：“当晚他请我跟云娜还有玉娟吃饭，有两个人作陪，一个叫黄龙，一个叫成响。我们跟姜川是同学，也是好朋友，好多年不见了，乍一见面当然很高兴，就多喝了几杯。”
　　柳佳停口不语，老陶忙问道：“就这么简单？后来呢？”
　　柳佳一愣，奇怪的望了老陶一眼，皱着纤眉，不满道，“你认为应该多复杂？没什么后来，后来我们当然走了，难道还留下不成？”
　　“噢，我没别的意思。我只是想问，酒桌上你们都说了些什么？”
　　“胡侃呗，刚开始大家说说自己目前的情况，后来基本都是那个叫黄龙的说、我们听。不过他跟成响拼命的灌我们酒，我们担心他们图谋不轨，怕喝下去要吃亏，所以早早的就走了。”
　　“出了天府，你们到哪里去了？”
　　“我们碰到一直在天府外面偷偷保护我们的方旭，因为喝的有点多，就到皇苑酒店休息……”
　　……
　　调查完方旭四人的警察聚在乐园会议室里，边吃着盒饭，边讨论着案情。基本上所有人都赞同将调查重点自方旭四人身上移到天府酒楼的工作人员与客房的住户身上。期间安名接了个电话，面上神情突然变得极为古怪。
　　“怎么了，头？”老陶不由的讶道。
　　安名呆愣半晌，突然苦笑一声，望着早已安静一片，齐齐望着自己的一众手下，神色复杂的道：“那些沙子的检测报告出来了，确切的说，那不是沙子，说是由不属于地球的元素组成，样品眼下已经移交到了国家级的研究院做进一步的分析，妈的，这是什么鬼东西？”
　　“啊？”众人不由齐齐惊呼出声，“不会真是外星人搞的鬼吧？”
　　“我看过现场，这一定不是绑架，你们想想，这可是三个人哪，要想从天府带出去而不惊动任何人，谈何容易，除非像美国大片那般开着热气球来劫持。何况这么久了，怎么也没绑匪的电话。”警察蒋小龙猜测道，“我想哪，这三人说不定已经死了，这些古怪的沙子可能是人死后留下的。我前几天玩《波斯王子四――重返时之岛》，动作爆酷，王子用时之匕首杀人后，对手也变成了一蓬漫天飞舞的金色沙子，画面好看极了。”
　　“严肃点，我们是在破案，少扯没用的。”安名皱着眉训斥着。
　　众人激烈讨论，女警陈嫣嫣将赵笑盈偷偷拉到了一旁。陈嫣嫣是陈晴的堂妹，今年夏天刚从警校毕业，现在还是实习阶段，陈晴家里关系硬，去年年底把陈晴调到公安厅工作，而与陈晴情同姐妹的赵笑盈自然肩负起照顾这个小丫头的责任。
　　“什么事，嫣嫣？”赵笑盈好奇的问道。
　　“赵姐，我觉得小龙哥说的有些道理，这三个人很可能是死了，如果真是这样，你觉得有没有可能是执法者把他们杀了？”
　　望着这个异想天开的美丽小丫头，赵笑盈好笑的摇摇头，压低嗓音反问道：“那尸首哪？几百号警察在外面找了一上午，也没有一丝发现，先不说执法者已经消失了一年多，如果他有那本事把人变成金沙，也没必要每次出手都将现场搞的血淋淋的那么恐怖，何况把活生生的人变成金沙，也太荒谬了吧。”
　　陈嫣嫣拧眉沉思，半晌后方才道：“这倒是，毕竟这是现实世界，不是那些魔幻空间。”
　　“对了。”陈嫣嫣突然面上露出极为神秘的表情，极力压低声音，道：“赵姐，我偷偷调查过皇苑酒店柳佳三人的房间，你猜怎么样？”
　　“搞什么嘛，神神秘秘的，有话快说。”赵笑盈不满的拧了她一下。
　　“嘻嘻，是这样的，她们住的是最普通的客房，我去的时候服务生已经将房间内整理一新，我从服务生的嘴里，我知道了一点情况。”
　　“怎么了，莫非柳佳她们做了什么？还碰巧被她看见了？”
　　“那倒不是，她告诉我说，早上她收床单的时候，床单明显被洗过了，而下面的薄棉褥子，也变得极为干净，肯定也洗过。”
　　“这有什么？”赵笑盈好奇的问道。
　　“哎呀，这不就是欲盖弥彰，谁住酒店没事那么勤快去帮忙洗床单，我怀疑这里面有问题。哎，这么说吧，有可能，我只是说有这个可能性，有人昨晚跟柳佳她们在做那件事。不明白？哎呀，我的好姐姐你怎么这么笨哪，就是做爱啦。”陈嫣嫣红着脸给依然一头雾水的赵笑盈解释道，赵笑盈这才反应过来，一张玉面也罩上红晕，突然轻嗔道：“死嫣嫣，别胡说八道，你小孩子家家的怎么这么色情，再说了，你管她们做什么，你说这些干什么，跟案情一点关系也没有。”
　　陈嫣嫣却摇着头一本正经的道：“也不一定哦，赵姐，咱们大胆设想一下。云娜柳佳楚玉娟是真正的大美女，姜川这几个公子哥对她们垂涎不已，不过我听老陶他们说过，云娜跟楚玉娟武功都很好，很能打，寻常三五个人很难近身，所以姜川几人有所顾忌，于是就给这三个女孩子下药，结果被三人发现，逃了出来，却碰到了方旭，如果昨晚她们真的做过，那个男子很可能就是方旭，是方旭这个混蛋借此占有她们，照我设想，方旭给她们解了药性，而方旭又碰巧就是那个神龙见首不见尾的执法者，事后就去教训这三人，将他们轻易干掉，当然了，将人变成黄沙还是太诡异了，我想可能执法者本身就来自一个神秘的外太空，就像美国超人那般，所以手上有一把外太空的‘元素转变枪’一类的东西，把人变成了这些质地不明的沙子。”
　　赵笑盈目瞪口呆的望着一本正经的陈嫣嫣，显然没料到这个自己心目中的小女孩竟然有如此复杂的头脑，能编出这么个故事来，虽说设想太过大胆离奇，可仔细想想，也存在着某些可能，尤其赵笑盈也怀疑方旭就是执法者，不知出于何种考虑，赵笑盈突然正色道：“嫣嫣，你的故事编的很好，不过，跟我说说就好，千万别对别人乱讲，尤其是柳佳她们三人的事情，你也只是怀疑，千万别乱说，你不知道，云娜柳佳的背景都不小，楚玉娟更是黑老大的女儿，胡乱说出去，你可要倒大霉了。”
　　陈嫣嫣嘻笑着道：“赵姐，你放心吧，我又不傻，何况我也只是瞎猜的，不过是憋不住这才跟你说说。我还怕我说出去，别人会笑我肥皂剧看多了哪。”


第187章
　　方旭的心情丝毫没有因为警察的问话而有所影响，他也知道凭普通人的力量，这种案子无从破起，到最后很可能一些秘密部队会出动，例如异能研究所，或许他们会猜到是自己动的手，不过料得他们也搜集不到任何证据，这样一来，没有证据，跟自己动法律手段肯定是不成了。
　　‘如果敢来硬的嘛，呵呵，那就试试谁硬吧。’方旭嘴角泛出一抹极为罕见的冷傲笑意，他对异能研究所现在是一点好感也没有，竟然冒天下之大不讳不顾武林规矩来打自己师门宝典的主意，顾天明这老混蛋的脑袋一定坏掉了，实在是不知道‘死’字怎么写。方旭已经打定主意，如果异能不知死活的非要来跟自己作对，自己一定不会留情，非把这个鹰犬组织连根拔起。
　　下定决心的方旭悠然自得的步入会场，观众悉数入场后，拍卖会开始。
　　始拍的是一些瑰丽珠宝及翡翠首饰，拍卖会呈献了一系列价值连城的珍品，包括翡翠首饰、天然珍珠、足色全美钻石、天然彩钻及宝石，这些美丽的珍宝自然轻易的吸引了在座所有女人的眼球，再加上来自香港的金牌拍卖师陈国昂抑扬顿挫的声音将大家的情绪渲染到极至，其间，那些女富豪女明星表现的异常大方，更有不少的富豪一掷千金买美人一笑、频频举牌竞拍，场面扣人心弦，这些动辄数百万的珍宝纷纷有了买主。
　　随着珍宝的价格越来越高，竞争也是越来越激烈，而如此火爆的场面，便是见过了无数大场面的拍卖师陈国昂也很是有些感慨。而气氛持续了约莫大半个小时后，却突然有一些冷场，接连数件底价100-300万元之间的珠宝流拍，陈国昂知道，拍卖至此，这些寻常的珍宝已经很难入得这些富豪的法眼。而稍一调整，一条足色全美钻石吊胆项链‘天使梦’便被小心翼翼的呈献上来。
　　这条美轮美奂瑰丽到了极至的项链‘天使梦’，镶有一颗重达79.92克拉的足色全美钻石吊胆的，好多人都被它迷住了。而在它面前，拍卖师优美的介绍之语已经显得太过苍白无力。先不论那种宗师级别的制作手法，但是这块全美钻石吊坠本身就极为罕有，要切割成这形状独特的钻饰，更需要搜寻到一整块全美的长形原石。而该颗钻石比例精确完美，晶莹剔透，闪耀着与众不同的棱柱光彩，实属难得一见的瑰宝，配以一颗8.79克拉的哥伦比亚绿宝石及6.22克拉榄尖形足色全美钻石，充分彰显出设计大师的非凡创意及匠心独运。
　　“……底价4500万人民币，每次加价最低100万人民币，下面开始竞拍。”
　　“4600万，……4800万……5000万……5300万……”
　　“7500万第一次……”
　　“9500万。”一个清脆悦耳宛如仙乐般的声音响起。
　　几乎所有的嘉宾人都不由把目光转到了声音响起的位置，想看看这个一下子把价格提到这么高的女人究竟是什么人。
　　“是云若若？”好多人认出了这个国色天香甫一出现便艳惊全场的完美女子。
　　云若若如此做，自然是方旭授意的。
　　“若若，你来竞拍。”方旭道，他使出了传音入密的本事，别人也听不到只言片语。
　　“可是……可是太贵了呀。”云若若低语道。
　　“贵怕什么？这种罕见的全美钻石吊胆天下难寻，也只有我的若若这种天下无一的美人才能配的上。”方旭呵呵笑着道。
　　“讨厌，我丑死了，也只有你才会觉得我漂亮。”云若若心甜如蜜，却也忍不住娇嗔着撒娇道。
　　而从不违拗方旭吩咐的云若若自然也听话的开始竞拍。
　　“9500万第一次……9500万第二次……”
　　此时拍卖师被一个慵懒的男子声调打断了，“一亿。”
　　方旭循声望去，认出出言竞拍的是那个014包间的成公子，此刻手上端着一杯猩红如血的美酒，遥遥对着云若若的方向举杯示意。
　　‘他也姓成，还与黄龙认识，莫非是那个成响的兄弟不成？’方旭心中暗自思索，不过也没把他放在眼里。
　　而在方旭暗中授意下，云若若与成公子打开了价格战。报价迅速攀升，很快喊至一亿七千万。
　　“两亿两千万。”成公子狠狠心咬牙道，心道，‘小娘们，我拉上五千万，我看你也不敢跟了吧。’他有钱，钱来得也太容易，平日花钱也如流水一般潇洒，可像这样一掷两亿多，也多少有些心疼，毕竟他的底子不如那些真正的世界富豪那般浑厚。
　　而现场的观众此刻已经连吸气的力气也没有了，便是那些见惯了拍卖会火爆场面的大收藏家与国内超级富豪也对云若若与成公子的争斗颇为瞩目。
　　“美女，何必这么拼命，我买了这条项链本来就是要送给你的。”成公子故作潇洒的望着云若若口花花的道。
　　而此言一出，全场一片哗然，这个家伙一掷两亿多竟然为了泡妞，这一点，连那些挥金如土千金买笑的富豪也有些自愧不如。
　　“两亿七千万。”云若若喊了一个震惊全场的天价，然后望都不望早已变了脸色的成公子，娇笑着毫不客气的回应着道，“不敢当。这项链是我男朋友要送我的礼物，也只有他送我的，我才戴的舒服。”
　　场中好多观众此刻已经连震惊的力气也没有了，而好多人已经在猜测云若若男友的真实身份，而柳佳甚至是云娜与冯野也多少有些醋意的微微不满的瞪了方旭一眼，而楚天龙这些知道方旭就是云若若男友的家伙心中更是变得极为讶异：方旭到底是何身份？为什么会这么有钱？莫非他真是那个方氏集团的太子爷？
　　最终，‘天使梦’以两亿七千万的天价毫无争议的由云若若拍得。而成公子则一脸郁闷兼怨愤的狠狠的盯着这个让自己颜面扫地的女人，旋即望着远处怡然自得丰神如玉的方旭，目中泛出了阴冷狠毒欲择人而噬的光芒。
　　而接下来云若若成了拍卖场的宠儿兼最耀眼的明星，接连以两千万到六千万之间的价格拍下了十一件名贵首饰，其中包括冯野曾提到过的那条由五十颗世上罕见的大小相若的翡翠珠子串起来的天价翡翠珠链，最后云若若更是通过一番较量以一亿七千万的高价击败一个有超级富豪暗中赞助的香港最有名的女明星，夺得印度珠宝大师加烈倾尽十年心血制作的天价项链‘梦幻之心’。方旭早已决定要将梦幻之心与那条翡翠项链送给冯野，自然不会改变心意，而与自己有了合体之缘的柳佳云娜楚玉娟也多少得有些表示，天昀莫问云依依几人也不能拉下了，毕竟都很熟悉了，厚此薄彼也不好，方旭综合考虑下来，便有了如此疯狂的竞拍行为。
　　珠宝拍品后是字画拍卖，对此方旭提不起什么兴致来，自然也就懒得竞拍。不过此次拍卖会，字画拍品多是中国古代书画，也的确是精品云集，如石涛上人的《山水画法册》、王与禹之鼎的《北征扈从图》、沈周的《怀萱图》和《北幽图》、唐寅的《灌木丛篁》等名家名作都囊括其中。在那些收藏家与很多附庸风雅的富豪的竞拍下，还算不上冷场，虽说有数件珍品拍出了四五千万的成交价格，不过相对之前的玉器、瓷器与珠宝拍卖来说，就有些相形见绌，而流拍量更是大大增加。
　　“下面拍出的是一幅古画，作者题名《风雪会》，据专家考证，此画应是成于清朝同治年间，作者署名莫问天……”
　　“什么？”方旭不由的微惊出声，而与此同时，嘉宾区也传来数声极为吃惊的声音，不用看，方旭也知道是谢天尊与四大家族的家主传来的，而此时方旭耳边传来了谢天尊的低声询问之语，“小旭，中间那个明代儒生打扮的男子很像是莫老神仙，是真的吗？”
　　方旭依言望着舞台上的大屏幕，细细打量着《风雪会》，画面背景是漫天飞雪，五人立身于一座老客栈的旗杆前，边栓着马，边讨论着什么。五人神态各异，有的粗头乱服，神情委顿，状若潦倒不堪，有的嘻笑不已，看似淳朴天真，自由不羁，有的神情威猛，如怒目金刚。而这幅画笔力峻劲深厚，古茂沉雄，五人神情举止惟妙惟肖呼之欲出，只是让人起疑的是，其他四人都剃着头留着大辫子，唯有中间一个美男子竟然作明代儒生打扮，如此突兀很有些不伦不类。方旭细细扫视，再略一辨认署名那斗大的‘莫问天’三字，便点点头，道，“不错，的确是师父的画。”
　　“哈，哈哈，好，好好。”谢天尊激动的连声调都变了。
　　看情形，谢天尊已经决定要将此物拍到手了，只是方旭很难理解，为什么看来懒惰无比却又时不时喜欢自吹自擂的师父为何会有如此多的拥护者，便是他的一幅普通的画也能让谢天尊激动如斯，莫非真如传言那般，师父当年恩泽天下，活人无数，武者皆感其恩，称之为万家生佛。而当时所有门派，皆以能请莫问天移玉趾一游本门而引以为傲，‘可是这么多年过去了，跟师父同时代的人已经死得差不多了，为何这些人的后辈还对师父这么尊敬，真是搞不懂，不过这老家伙的人缘之好，名声之隆，还真是让人有些嫉妒哪。’
　　而此时拍卖师仍在介绍着这幅作品，“……据考究莫问天属于字画界无名之辈，但是此画意境大气，笔力浑厚，堪称佳作，此画的收藏者是俄国鼎鼎有名的大收藏家奇洛若夫。这副作品的底价是五万元，不限加价，竞拍现在开始。”陈国昂虽然不遗余力的介绍着，其实心底早已做好了流拍的准备。而绝大多数的人也的确对这件作品没有任何的兴趣，字画，它的价值很大一部分就取决于作者的名气，很多时候，作者没名气，再好的作品也无人问津，何况这副所谓的古字画本身就有一些疑点。已经有人在私下探讨起来，他们认为在那个留发不留头的年代，竟然有人穿着明代装束，这不摆明是造反吗？这岂不是在开玩笑，所以很多人怀疑这副画很可能是现代人的恶搞，虽说有专家的证实，可依然无法打消他们的怀疑。
　　“五千万。”谢天尊淡淡的报价，对他而言，如果一点一点的加价，丝毫显不出他对莫问天的尊敬之意，是以一下子就报了一个众人心目中的天价。
　　‘开什么玩笑，有钱烧的嘛？拿五千万来买这毫无价值的破烂画。’便是拍卖师陈国昂也很不理解，一时间还有些怀疑自己是不是听错了。
　　而此刻会场很多人都在窃窃私语，所有人都在讨论谢天尊的这个行为背后的真正目的，甚至有些傻瓜断言说这只是一场炒作，谢天尊手中一定有莫问天的很多字画，借此炒作一番抬高身价，好卖个大价钱。
　　“八千万。”浑厚的声音响起，说话之人却是皇甫世家的当代家主皇甫林，此老年约八十，满面虬髯银须，相貌威武，精神矍铄。
　　他既然开口，仲孙与东方世家的家主都矮他一辈，也就不便与他争抢，而南宫家主南宫怒望了一眼身旁的一直默然无语的南宫明香，自是等她示意，南宫明香微笑道：“算了，中州四友只是小角色，偏偏问天还颇为赏识他们，不但自降身份与他们平辈论交，更作画留念。既然别人那么宝贝问天的笔墨，就让他们争去吧。等我见了问天，请他画一幅送你。”
　　南宫怒心中大喜，恭声道：“多谢曾祖姑奶奶。”
　　而二人说话间，谢天尊与皇甫林已经将价格抬到了两亿。而基本上所有的观众都像是傻了般的瞅着二人的方位，当然也有人死盯着液晶屏幕上的《风雪会》，试图寻找出它与众不同的地方。
　　“五亿。”皇甫林冷冷的望着谢天尊，恨恨的道，虽说眼下同盟与天字门开始寻求合作，可不代表往日的恩恩怨怨就一笔勾销了，天字门与四大家族持续百年的争斗，那无数的血债，双方都是无法忘却，所以谁也不跟谁客气，谁也不买谁的面子。
　　“八亿。”谢天尊好整以暇的道，就如老道曾经说过的一般，天字门数百年的经营，早已累积了无敌的财富，区区八亿，谢天尊还不放在眼里。
　　只是谢天尊表现的游刃有余，皇甫林却有些犹豫了，皇甫家族的财力居于四大家族之末，而近年来家族长老的观念过于趋向于保守，故而赚钱的速度比之思路灵活的天字门更是大有不如，而天字门数百年里一向避居人迹罕至的雪蕴峰，远离战祸，积蓄的财富便是财雄势大四大家族稳居第一位的南宫世家也无法比拟。
　　“十二亿。”皇甫林牙一咬，恨声道，这可是他的上限了。
　　“十六亿。”谢天尊神色从容呵呵笑着道。
　　皇甫林紧紧握着拳，牙齿咬的咯吱作响，末了却颓然一叹，无奈的放弃了。
　　拍卖师陈国昂敲槌的手都在颤抖，‘十六亿哪，折合美元约两亿，这可是世界上所有字画的最高价码，想当年，毕加索的油画《拿烟斗的男孩》以1亿零416万美元的天价售出，一举刷新绘画作品拍卖的世界记录，成为目前世界上最昂贵的字画，其后再无突破者，而这个默默无名的莫问天的一幅《风雪会》，竟然打败毕加索，刷新了这个世界记录，真是……’
　　陈国昂努力调整好自己纷乱的思潮，拍卖接着进行，依然是一幅画，作者依然是莫问天，而这副画甫一拿出来，方旭、谢天尊与四大家族的人齐齐呆住了。
　　渺阔平静的湖面，空中偶见三两飞鸟，湖面隐有四五帆影，在这空旷孤寂之境，有三人立身于湖边，一男两女，那男子一幅儒生打扮，赫然正是方旭的师父莫问天，此刻盘腿而坐，膝上放一古筝，双手轻弹，神情安然而专注，嘴角却有一抹舒心欢悦的浅浅笑容。莫问天左手女子嘴角含笑，赤着一双玉足，正试探着放入湖水中，女子艳丽无双，身段柔弱惹人怜惜，容貌竟与南宫明香一般无二，莫问天右手边的女子身材高挑健美，浑身上下充满了飒爽英姿，更有着不输于左边女子的无双艳容，只是人虽美绝，奈何眉宇间却有一股子极重的杀伐之气，手中更是执了一柄寒光四射的利剑，嘴角那个冷酷到了极点让人不寒而栗的冷冷笑容，让人着实不敢亲近。
　　而莫问天在画的上方题了几行字，因为年代久远保管不善，字迹已经模糊不堪，不过大意还可辨得，说是大醉之后心情烦闷愁苦，遂作画一幅。而其中一段是：……余以百岁之龄，仍难堪破情关……忆往昔岁月，疑真疑幻，如梦如烟……余纵横天下，相交红颜知己无数，唯明香、怒儿令余魂牵梦萦，辗转难忘，孽也命也，念，念……
　　莫问天字迹潦草，最后竟然写了二十多个‘念’字，这‘念’，怕就是思念的意思，而此时南宫明香早已珠泪盈眶，浑身轻轻战栗着，嘴角却泛起一丝开心的笑容。或许是自这副画得知了莫问天对自己的心意，自觉百年的等待没有白费吧。
　　“底价五万，加价不限，竞拍现在开始。”陈国昂强自镇静，压抑住兴奋的心情，等待另一波的加价狂潮。
　　“一亿。”陈国昂没有失望，竞拍者出口就是天价，不过出乎四大家族与同盟首脑甚至谢天尊意料的是，竞拍者不是南宫明香，声音来自贵宾区，而此人一说话，方旭便听出这就是那个火爆脾气的女子。
　　“师父？”莫问这一声低呼，也清晰的传入了方旭的耳中，方旭望去，便看到了远处贵宾区的一个孤零零的女子，女子一身浅红色衣衫，面罩轻纱，难辨本来面目，不过方旭已经可以断言，这个女子便是师父画中的那个杀气腾腾的大美女，也就是莫问的师父、血盟的神秘盟主。不过方旭一时间也没去想师父的徒弟怎么会与师父生出了如此感情，为何她的武功毫无逍遥门的路数，她更是如何到了美国，一手创立血盟这个大门派。不是方旭不想理会这些问题，委实是无暇而已，因为二女的价格战已经趋于白热化。
　　“两亿。”南宫明香冷冷的加价。
　　“三亿。”对方毫不客气。
　　“四亿。”南宫明香道，又传音道，“你的钱很多吗？”
　　“五亿。”女子冷笑着道，“不算多，三五十亿我还拿的出来。”
　　双方一亿一亿的加着价，好像她们的钱都不是钱一般，片刻功夫便攀升至十亿，方旭知道这副画对二人都极为重要，却也觉得如此争斗下去实在没有必要，当下传音劝道：“两位阿姨，不如由晚辈作个中间人，先将此画买下，咱们再定夺这副画的归属，如何？”
　　“十一亿。”南宫明香继续报价，却又好奇的问道，“小旭，你打算如何定夺它的归属？”
　　“十二亿。”那爆脾气的女子也反常的以一幅极为和气的口气道，“小旭是吧？你来说说，如何定夺？”
　　“这……”方旭本是缓兵之计，当下被问住了，只是他毕竟是心思敏捷之人，微一思索，道，“这个嘛，两位阿姨都是当世数一数二的高人，小侄斗胆，与二位分别较量一下，以十招为限，只比招式，不较内力，由小侄来评判两位阿姨的武功高低，然后此画交给武功较高的阿姨所得。”
　　“好。”二人异口同声点头道，若是换了旁人提出这样的请求，二女理都不会理，说不定更是一拳把他打得魂飞魄散，只是方旭一来是莫问天的徒弟，爱屋及乌之下二人对他很有几分亲近之感，二来嘛，方旭的武功的确高得出乎二人的意料，完全有资格与自己一较高下，而与方旭近距离接触过的南宫明香甚至有些怀疑，但论内力来讲，自己两甲子多的内力修为也未必比方旭浑厚。是以二女听了方旭的提议，不假思索的赞同了。
　　此时南宫明香已经报出了十三亿的高价，而云若若在方旭的暗中授意下，报出了十四亿的价格，才结束了这场争斗。而四大家族、楚自然乃至谢天尊等人都知道云若若与方旭的关系，知道这定然是方旭暗中调解所至，心中不由的暗自庆幸。原来众人看这个红衣女子的装扮，便知道她十成十就是血盟盟主莫怒，而根据莫问天留在画中的话语也基本可以确定，莫怒就是莫问天口中的怒儿，见这个传说中的老怪物大驾光临更与南宫明香为了一幅画争风吃醋，众人心中不由的有些惶恐：二女这一场下来，谁成了失败者，面子一个挂不住，搞不好就要当场动起手来，这样一来，死伤无数是肯定的了，整个会场怕是都要被这二人拆掉了。


第188章
　　下午四点半左右，珠宝拍卖告一段落，接下来拍卖的是古刀剑。近几年冷兵器收藏蔚然成风，国内外知名收藏家更是对那些来源清晰、传承有序、品相完好、价值珍贵的冷兵器情有独衷，而对于世界五大名刃：中国刀剑、印度及伊斯兰刀剑、马来诸族刀剑、日本武士刀和西洋刀剑，更是宁肯花费巨资加以收购。刀剑拍卖是明天上午的重头戏，今天拍出的刀剑相对来说只是一些二流货色，但即便如此，竞拍场面也让主办方感到满意。
　　对现代刀剑爱好者来说，他们一般情况是从以下四点去鉴赏古刃：一是刃身金属质量；二是整体式样；三是装饰及配件；四，就是历史背景或是它在历史中的重要性，因为大家常说历史是面镜子，但有时历史的冷漠比战争的残酷还要可怕。没有实物映证的历史是那么苍白无力，而那些盛载着一个个王朝的更替、展现着无数英雄豪杰荣辱的悍刀名剑，价值自然不菲。前几年，拿破仑使用过的一把镀金宝剑以高出底价3倍的481万欧元（以当时汇率，近5000万人民币）成交，刷新冷兵器的世界拍卖纪录，这个惊人的价格也说明，对普通人来说，刀剑的收藏价值不仅仅在工艺的高潮和锋刃的尖利，而在于主要是和制作者、使用者一起构成的“历史故事”的精彩程度。
　　不过超能者不同，他们没有那么复杂，刀剑对他们而言是最重要的帮手，他们注重的自然是实用性，刀剑越锋利，对他们来说才越有价值，所以他们对拍卖的这些凡品刀剑很难生出什么兴趣，因为它们不够锋利。而他们都在等待，等待传说中的神兵之主‘破阵子’的出现。
　　一柄大刀被两个彪形大汉小心翼翼的端了出来，看的出来，刀很有些分量。刀长约四尺，造型笨重朴拙，没有什么特色，就是一把很普通的环首刀，而通体乌黑，似乎连刃口也没有，让人提不起购买的欲望。
　　而所有的超能者见状却是神情振奋，因为通过屏幕的放大处理，他们都看到刀柄上刻的一行小篆：了却君王天下事，赢得生前身后名。不负厚望，‘破阵子’终于出现了。
　　方旭自此刀出现，便没有自它身上挪开双目，此刀甫一端出，他的心跳便开始怦然加速，心神便完全被它吸引住了。那朴实无华的刀身有一种莫名的吸引力而绝不是迷惑气息，与此同时，方旭竟然离奇的发觉，这把刀身上竟然有一种深深的孤寂，是那种千万年等待没有得见明主的孤寂，‘怪事，我怎么好像能感受得到这把刀的孤寂？是这把刀在对我说话吗？世上怎么会有这么夸张的事情？莫非这是一把通灵宝刃？’
　　方旭心中一阵讶然，自环首刀身上挪开视线，他已经决定，无论此刀是否就是名刀‘破阵子’，他也是要定了。
　　“底价五万，不限加价，竞拍开始。”
　　“十万。”云若若率先喊价。
　　在很多人眼里，这把刀连一万都不值，而云若若背后的神秘男友似乎有着无尽的财富，导致了今天下午云若若大出风头，眼下也没有人愿意为了一把没有任何收藏价值的环首刀与云若若来较量一番，而同盟的首脑与天字门的高层见云若若报价，便也自这把黑刀身上收回了目光。没有超能者会与公认天下无敌的方旭去作对，在他们心目中，这个千年无一的武学奇才的确最有资格拥有‘破阵子’。
　　最终，十万元，使得方旭拥有了不知真假的名刀‘破阵子’。
　　下午的拍卖会于五点半结束，作为拍卖会最大赢家的云若若，甫一走出会场便被记者团团围住了。
　　“云小姐，您今天斥资约九亿拍下十三件天价首饰，对此您有何感想？”
　　“云小姐，请问您今天的竞拍行为完全是出于您的男友授意的吗？”
　　“云小姐，可否透漏一下您男友从事何种职业？”
　　“云小姐，外界盛传您的男友就是方氏集团神秘的太子爷方旭，对此你有什么要说的吗？”
　　……
　　在得到了云若若一连串的‘无可奉告’后，仍有记者毫不气馁的问道，“云小姐，明天下午举行的嘉宾舞会您会参加吗？”
　　“应该会。”
　　“您男友会参加吗？”众记者见有门，忙不迭的问道。
　　“或许。”云若若模棱两可的答道。
　　“届时你会戴上那条堪称天价的‘天使梦’出席这场盛大的舞会吗？”
　　“有可能。”
　　……
　　……
　　而创造了世界字画拍卖最高记录的谢天尊也被一众记者围住狂轰乱炸。
　　“谢先生，您以天价拍得《风雪会》，一举刷新了字画拍卖的世界记录，比已知最高记录毕加索的油画《拿烟斗的男孩》1亿零416万美元的售价高出约一倍，敢问你是如何评价这两幅画的？如何评价两位画家，莫问天与毕加索？”
　　谢天尊不假思索的道：“毕加索对我而言，只是一个名字，其实我甚至不知道他有过什么作品，他的画再好，我也没兴趣，但是莫问天对我们而言是一个神，从小到大，他就是我的偶像，在我的心目中，他的地位是独一无二、无人可以超越的，他老人家的画，便是再花上十六亿，我也会争下去。”
　　……
　　……
　　晚上是盛大的歌舞晚会，出场献艺的都是大陆与港台的大明星，其实大多数的观众都是冲着这些人才来看这场盛会的，而这些大明星的出现，将现场的气氛调动到了极至，雷鸣般的掌声一浪未平一浪又起，气氛热烈到了极点，观众大声叫着自己喜爱的明星的名字，相对于热情的观众来说，警卫的力量明显过于薄弱，便有不少人冲破保安的防护线上台献花，场面颇有几分混乱，所幸倒是没出什么变故。而此时台湾回归在即，便是前些年纷纷到大陆来淘金却又一向对大陆fans不屑一顾的一些台湾大牌明星此刻也放下往年那盛气凌人的臭架子，刻意装出了一幅平易近人的态度。
　　接下来的两个节目是民族歌舞，大多数的观众对此很不感冒，混乱的场面这才得以渐渐平复，很多观众坐回了自己的位子，而此时一个黑影在昏暗的灯光掩饰下，快步走到了方旭面前。
　　“方先生，您好。在下山本义夫，是武德会的会长助理。”黑衣人身躯瘦小，相貌平凡的掉渣，属于那种看上一千遍也很难让人记住的类型。
　　方旭细细打量他一眼，淡淡的道：“有何贵干？”
　　方旭虽然看上去和声悦色，黑衣人心中却战栗不安，一靠近这个随便动动手就能让自己死上数次、上古凶神一般的男子，他就止不住的浑身颤抖，只是想起此行的任务，勉强鼓起勇气，勉力镇定住纷乱的心神，极力以一种颇为正常的声调道：“因为我们的行为，让方先生很是不快，对此我们会长很是痛悔，也希望方旭看在同是超能者一脉，能网开一面，放我们一马。”
　　“是吗？”方旭声调依然平淡，让人猜不透心中所想。
　　山本颤声道：“只要方先生既往不咎，我们可以付出任何代价，神兵，金钱，美女，只要方先生一句话，我们可以替方先生办成任何一件事。而我们武德会也绝对不会再与中国超能者为敌。”
　　“呵呵，金钱美女我不看在眼里，不与中国超能者为敌吗？化干戈为玉帛，嗨，听来倒是不错，不过世上最难料的就是人心，才有无数的出尔反尔、防不胜防，所以有时候，我觉得死人才最让人信服，他永远不会与你为敌，永远不会背后捅刀子，呵呵。”方旭轻笑，其中满蕴着极重的讽刺味道，更是杀机密布，山本不由的面色惨白，浑身抖成一团，心如死灰，仿佛看到了武德会的末日，方旭却又开口道：“到底是谁要杀我，主使人是谁？”方旭对这件事一直耿耿于怀，此人能够买凶暗杀自己，也就能够对付父母，父母只是普通人，虽有高手保护，可终究还是有危险，如此一颗定时炸弹，还是及早拆除的好，虽说自己有了怀疑的目标，可终究没有确切的证据。
　　山本闻言心中猛的振奋，便如溺水的人抓住了一颗救命稻草，自其中看出了一线生机，忙结结巴巴的道：“主使人行……行事很谨慎，不过我……我们已经在查了。”
　　“要多久？”方旭直截了当的道。
　　山本心中一阵狂喜，话也说的流畅多了，“我们已经调动了所有的力量，眼下已经锁定了嫌疑人，最多再有一周时间，相信就会给先生一个满意的答复。到时……先生……”
　　“就以十天为限吧，等你们找到了真正的主使人，听明白了，我说的是真正的主使人，再跟我谈吧。”
　　……
　　……
　　此时歌舞晚会仍在继续，一阵突如其来的铺天盖地的掌声将方旭吓了一跳，掌声中夹杂着无数的口哨声尖叫声欢呼声，真可谓是声声入耳，而不堪其扰的方旭第一次痛恨起自己卓越的耳力来。
　　“苏雪……苏雪……苏雪……”
　　在热烈亢奋的氛围中，一身白衣看去清纯无比靓丽可人的苏雪登场，方旭对那些表现的异常兴奋的观众很是不解，苏雪虽然相貌不错，可以方旭的审美观来看，比之柳佳还稍有不及，为何会让人如此兴奋，对此方旭不理解，也不屑去理解，所以他神色平静的望着万人瞩目的大明星苏雪，只是苏雪的一句话将他的从容不迫怡然自得打乱了。
　　“这首歌是我写来纪念一个让我刻骨铭心永难忘怀的人，我的……大哥。”苏雪羞涩而甜蜜的笑着，而从不在公众面前谈及感情生活的苏雪，此语一出，不亚于在会场投入一颗炸弹，真可谓是一石激起千层浪，会场登时变得熙熙攘攘起来，众人纷纷猜测苏雪口中‘大哥’的真正含意。
　　‘这丫头，开什么玩笑，无非是领着她玩了几次，刻骨铭心？呵呵，小孩子装成熟说大人话。’反应过来的方旭不由的暗自觉得好笑。
　　《两个人的城堡》，这是苏雪自己写词自己谱曲的一曲新歌，在苏雪宛如天籁的歌声中，一副副优美的画面在众人面前浮现，一个丑陋自卑的小女孩迎来了自己的白马王子，在王子的爱护下，越过田园，跨过小溪，奔向二人温馨的新家――属于两个人的城堡。
　　一曲终了，雷鸣般的掌声直要将会场掀飞一般，每个人都在为苏雪完美到了极至的唱功而喝彩，只是至于苏雪歌词中的本意，却也只有寥寥数人知晓。
　　“康老，我家三丫头对小旭可是情真意切哪。”晚会结束后，回到住处的杨天兴特意去见康子午。
　　康子午对杨天兴没有太大的好感，在耿直的康子午看来，杨天兴此人小毛病太多：好色，好排场，喜欢招摇，最让他反感的是，在他心目中，杨天兴太过势利眼。十年前杨天兴就与方氏集团有过接触，不过当时他是与徐玉的弟弟徐石论交，因为当时无论从何种方面看，徐石的金都集团比方氏集团都要强势的多，杨天兴与徐石打的火热，早早就结了儿女亲家，并且把子女都送到了同一所大学上学，让他们朝夕相处，培养感情，当时徐石与自己的姐姐姐夫都很有些矛盾，故而杨天兴在很多场合也对方臣徐玉颇有微词。而随后几年，方氏发展迅速，不可一世的徐石连同金都集团再难与之相比，尤其是最近五年，方臣在胡润排行榜连续稳居前十位，今年更是攀至第一富豪的宝座，而有着十余家服装厂，更开着全球服装连锁店的徐玉也连续四年位居女富豪排行榜第一位，杨天兴心中大悔，拼命修复与方家的关系，而因此康子午对杨天兴很是看不上眼。
　　故而听了杨天兴的话，知道他真正意图的康子午哈哈笑着道：“哈，是呀是呀，现在的女孩儿还真是大胆，敢爱敢恨，你看那个云若若，不也早早的跟小旭住在一起了，嗨，世道不同了，太开放啦。不过我家小旭也的确招人喜欢，日后说不定还会有更多的爱慕者，哈，我这个做爷爷的，都替他小子担心哪，哈哈。”
　　康子午东扯西拉，杨天兴闻之面色一变，突然正色道：“康老，咱们说正经的，你也知道，这次与方家联姻，是我岳父的意思，他老人家不知何时见了小旭一面，很是喜爱，而我这几日观察小旭，也觉得此子的确非池中之物，我是真心要与方家联姻，而且咱们两家门当户对，两家联姻，更能互帮互助，那个云若若出身太过贫寒，她缠着小旭，用意未必纯洁，欢儿长的虽比不上云若若，可也不算丑，何况当年小旭对她很照顾，她也是真心喜欢小旭。希望康老能在徐大姐面前替欢儿美言几句。”
　　‘奶奶的，你女儿对小旭的心思纯洁，别的女孩子就是另有目的了，你这个家伙。’康子午颇有些不满的暗自嘀咕着，面上嘻笑的神情渐渐敛去，郑重其事的道：“小旭倒是很听他妈妈的话，不过，小玉也是很开通的人，儿子的婚姻大事，帮着参谋一下倒是很有可能，也未必会过多干涉，不过哪，小玉心中说不定早有了未来儿媳妇的最佳人选啦。”
　　杨天兴闻言大惊，忙追问道：“康老，此话当真？是谁？是高家的千金，还是香港龙家的四丫头？”
　　自觉说漏嘴的康子午仰天打了个哈哈以做掩饰，干笑着道：“这我就不清楚了，我只是瞎猜，要不小玉为何推掉了那么多的提亲者。照我说哪，你也别在他爹娘身上费力气，有这空儿还不如让你家丫头跟小旭多接触接触，你别看小旭满面和善看来没有什么脾气，他可绝不是那种随便别人摆布的人，他如果不喜欢你女儿，就是方臣跟小玉都同意了，怕也是白搭。”


第189章
　　歌舞晚会结束后，云若若将方旭约了出来，本打算将克莉亚的事情告知他，可在一旁守候的天昀说有记者尾随而来，为了免得无端惹上麻烦，众人快速上车，随后便驱车赶至金皇住下。
　　云若若与方旭半月多来没有亲热，在环境幽雅的豪华客房内，无人打扰，当即自是一番翻云覆雨。事后，无限满足的云若若慵懒的伏在方旭怀中，玉面潮红，星眸微阖，细细倾听着方旭的心跳。
　　因为柳佳云娜楚玉娟的事情，方旭心中对云若若的歉疚之意无以复加，自觉隐瞒真相不好，可如果将实情说出，委实也没有这个勇气，无计可施之下，是以也只好紧紧的抱着云若若，闻着她鬓发间的淡淡清香，良久却不发一言。
　　云若若倒是没察觉方旭的不对头，歇息良久恢复了几分力气，方才将克莉亚与埃娜的事情一五一十的与方旭细细道来。末了云若若望着轩眉微皱凝神沉思的方旭怯生生的问道：“旭，我自作主张，你不会怪我吧？”
　　“傻丫头，怎么会哪？”方旭展颜一笑，在云若若的芙蓉玉面上轻柔一吻，道，“我担心这是教廷用的苦肉计，欲图对付你或者依依，不过细细一想，以目前中国超能者的强势，教廷应该不会用这种笨计策。”
　　“那这件事，你想怎么办？”云若若犹豫的问道。
　　“教廷的事情我本不想插手，毕竟现在是非常时期，无端惹上嫌疑，虽是不惧可也够麻烦的。”方旭顿了一顿，又道，“不过克莉亚是你的好友，那我就帮她一帮哪。”
　　云若若听他言语之间完全是看在自己的面子上援手，不由的大喜，连连献上热吻，娇笑着道：“旭，你真好。对了，克莉亚说要送你一套盔甲哪，叫做‘命运之咏叹’，看她神神秘秘的鬼样子，好似很宝贝哪。”
　　“命运之咏叹？没听过。”方旭摇摇头，笑着道，“外国人总喜欢给武器甲胄起一些让人匪夷所思的名字，不过君子不夺人所爱，我虽不是君子，可施恩也不望回报，这套盔甲，还是让她自个留着吧。”
　　方旭又问道：“海因斯要把克莉亚跟埃娜送给谁？莫非是有什么交易？”海因斯作为教廷教皇，被称为超能者第一人，身份尊隆无比，以他的地位也要巴结的人，想来定是非同小可。是以方旭觉得有必要问个明白。
　　云若若摇摇头，道：“我问过她，她只说此人姓成，大家都叫他成公子，是个普通人，但他是个官员子弟，背景很大，听克莉亚的口气，此人不学无术，毫无建树，而且浪荡无比，好色如命，又有些变……变态，所以才会让她俩如此厌恶，宁肯叛离组织来逃避。至于其中有些什么交易，克莉亚说她也不清楚。”
　　“成公子？”方旭闻言一愣，云若若见他神情有些怪异，忙问道，“旭，莫非你认识他？”
　　方旭摇摇头，道：“倒是不认识。不过，若若，今天下午与你竞争‘天生梦’那个家伙，就被人称作成公子。”
　　一听到这个出言不逊的浪荡公子，云若若就气不打一处来，冷哼一声，怒道：“这么说来，倒真有可能是同一个混蛋，我抽空问问克莉亚，确定一下。”
　　云若若顿了顿，面色缓和，突又小心翼翼的望着方旭，柔声道：“旭，我问你个问题。”
　　“问吧。”
　　云若若嗫嚅了半天，方才道：“那个方氏代表康子午说方氏集团的少爷也叫方旭，你们……”
　　‘若若终于还是憋不住了。’方旭心中好笑，毫不隐瞒的答道：“若若，我就是那个方旭，方臣徐玉就是我老爸老妈，不是我有心瞒你，只是我妈妈曾嘱咐我一定不要暴露真实身份，因为我小时候经历了数次绑架，把我老妈吓坏了，所以才如此郑重其事的隐瞒我的真实身份。现在可能觉得我有足够的能力保护自己了，这才大张旗鼓的将实情公布出来。”
　　方旭兀自解释半天，却觉得怀中的佳人多少有些心不在焉，无暇的玉面也有点闷闷不乐，当下不由的疑道：“若若，怎么了？你有什么心事吗？”
　　云若若神容一黯，幽幽的道，“你身份这么尊贵，是第一富豪的公子爷，我只是个穷人家的丫头，我们之间的差距太大了。我在想，或许我根本配不上你。”云若若之前虽然多少也猜测方旭有可能是方氏集团的少主人，可毕竟也只是猜测而已，猜测一旦成为事实，心中多少还是很不适应，方旭只是个普通穷小子的时候，就有那么多的女孩子倒追，一旦身份彻底公布，那些富家小姐还不是蜂拥而至，到时候强敌环伺，想来云若若心中就有些惶惶。
　　方旭望着云若若面上忐忑不安的神情，心中痛惜之意大盛，忙柔声道：“我的好若若，怎么又看是胡思乱想哪，要不这样，明天咱们一起到会场去，怎么样？”
　　云若若闻言先是一愣，复又大喜，二人携手出场，自然就等于告诉大家方旭就是方家少爷，而自己也就是他真正的女朋友，而现在媒体这么发达，不出一天，便能昭告天下了。对于方旭的用意，云若若心中的感动已经无以复加，星眸含泪，连连在方旭的面上用力的吻着，边含糊不清的喃喃道：“旭，你真好，我不该这么小心眼，你别怪我，我只是太爱你了，我真的不能没有你，只要你爱我，我愿意为你做任何事。”
　　听得云若若真情告白的方旭心中一阵感动，却又隐隐作痛，他委实不知道该如何处理柳佳云娜楚玉娟的事情，‘如果现在是古代多好，将她们一股脑的全娶回家得了。’
　　便是方旭也被自己这个陡然间冒出的古怪念头吓了一跳，‘开玩笑，我怎么会这样想？唉，不过自己舍不得若若的情真意切，但是对佳佳小娜玉娟的情义绵绵也无法断绝，唉，真是左右为难哪。’
　　妄自叹息却毫无办法的方旭只能用力的抱着云若若的完美胴体，柔情回应着云若若的频频香吻，而渐渐冷静下来的云若若虽然对方旭的用心很是感动，却也没有答应他的建议，毕竟这样过早暴露方旭的身份，毕竟不是明智之举，一来可能给方旭带来一些不必要的麻烦，对云若若来讲，方旭就是她的一切，她自然不愿意方旭有半点的麻烦，二来嘛，云若若也自方旭的话语中猜测到，方旭对母亲徐玉相当敬爱，而徐玉既然没有彻底公布方旭的真实身份，自己如果与方旭携手出现，就等于提前将方旭的身份泄漏了，这个消息一旦传到徐玉耳朵里，怕是会让她不快，若是这样，自己可就麻烦了。
　　……
　　第二天一大清早，云若若将方旭送出大厅，只是二人未曾料到的是，甫一走出大厅，一旁呼啦窜出一大批人，然后就是一阵相机喀嚓之声，紧接着就是一阵阵铺天盖地的询问之语。
　　“云小姐，昨晚有人看到您与方先生并肩走进金皇，今天两位携手走出，请问二人到底是何种关系？”
　　“方先生，做为大会的服务人员，您违反规定夜不归宿，是因为云小姐吗？”
　　“有人称，您就是云小姐的幕后男友……”
　　……
　　……
　　对一众记者来说，是早起的鸟儿有虫虫吃，对方旭云若若来说，却是早起的虫虫被鸟吃，而便是曾打定主意今天要与云若若携手出现在会场的方旭也被这些热情的记者弄的手足无措，心中却也多少有些庆幸，‘好在善解人意的若若没有答应我的建议。’
　　而云若若在一连串的无可奉告后被金皇的保安救驾逃离了现场，方旭也仓惶逃走，窜上一辆的士，奔赴CZ乐园。‘搞不好，今天的报纸能找到自己的名字了。’方旭暗自无奈的想着。
　　会场相对来说比较安全，因为记者不允许进入会场，大会上午仍是拍卖，只是期间支持人以无比痛心的声调宣布了大会期间发生的灾难，其中有已经报道的，也有很多没有报道：日本三陆近海地震引发海啸，目前失踪人数已经达到约万人，而智利西海岸大地震引发海啸，已有5000余人失踪，美国加利福尼亚州遭遇飓风袭击，死亡人数达到3万人，75万人无家可归，经济损失无法估量，而昨晚日本关东发生8.3级地震，京都横滨等数个城市被摧毁，死亡人数暂时没有统计出来，不过估计不下十万，经济损失初步估计最少在4000亿美元，而一向颇受世人争议的靖国神社也在地震中被摧毁，灰飞烟灭（此言一出，可想而知现场气氛是多么热烈，甚至有人欢呼‘人不亡之天亡之’一类的话语）。
　　主持人只是挑其中一些灾情比较严重的简单叙说，即便如此，也说了足有半个小时方才结束，会场一片倒吸冷气之声，大家都知道今天的天灾比往年要多上不少，可毕竟没有具体的概念，等到主持人说‘但以地震来说，在往年每年都要发生约500万次，而今年目前为止已经发生了1500万次，是往年的三倍，而且震级更大，最近几个月来，地震愈发频繁’后，所有人都惊呆了。
　　方旭心中也是惊讶万分，天灾如此频繁，的确太过怪异，但是要说是与宝藏有关，也太过有些牵强，自然界的力量多大，什么东西能控制的了？目前世界各地灾情不断，但是唯独中国只有一些零星的灾情报道，前些年在国内无法立足的几个邪教组织便纷纷站出来，说这是自己借助国内几座名山的风水运势改变了中国的风水格局，所以中国才得以幸免，说的唾沫横飞振振有辞，偏偏引得不少人相信，方旭对此连连作呕，最多传说中的那些顶级风水大师能够借助一些龙穴宝地或是山脉的自然布局，加以布置，从而改变一个区域内的风水运相，若说是能改变整个中国的运势，那可纯粹是扯淡了。


第190章
　　上午约莫十点时分，拍卖会结束，观众退场，大多数的观众兴奋不已的期待着晚上的盛大晚会，而很多嘉宾也纷纷离开乐园，对他们而言，盛会已经结束，当然也有一些留下来参加下午举行的舞会。
　　谢天尊离开会场之前，传音给方旭，说到贵宾139客房一聚，有些许琐事相商，方旭也因为克莉亚与埃娜的事情要让谢天尊帮忙，当即点头答应。散场后避开场外的记者，直奔贵宾客房而去。
　　推开客房虚掩的房门，方旭走了进去，谢天尊、楚自然、南宫怒赫然坐在八仙桌侧。见得方旭进来，三人忙起身朝着方旭微施一礼，方旭忙不迭的回礼，边恭声道：“三位前辈如此客气，可是折杀晚辈了，晚辈万万承受不起。”
　　楚自然忙道：“不敢当不敢当，方少门主太客气了，以令师的辈分，我们还都是你的晚辈哪。”
　　楚自然之所以称方旭为‘少门主’，自然是因为他是逍遥门未来掌门的缘故。武林中人最中辈分与实力，论辈分，莫问天可是如今武林中辈分最高之人，楚自然等人都是他重重孙子辈的，方旭是他亲传弟子，辈分自然也是高的吓人，所以楚自然面对眼前这个无论是辈分还是实力都让人咋舌不已的年轻人，也不得不低下那尊贵的头颅，不过对于方旭表现出来的谦恭有礼，楚自然三人也是受用无穷。
　　几人又是一番客套，这才一一落座。
　　方旭先道：“不知三位邀晚辈前来，所为何事？”
　　“是这样的，小旭。”谢天尊开口道，因为与方旭是老交情，所以在方旭的坚持下，谢天尊恢复了当时在雪蕴峰时对方旭的称呼，“你也知道，眼下天灾不断，更有专家预测说，往后数个月内，天灾将会更加频繁，而最夸张的是，人类本来有了一定的科技手段来预测天灾的到来，可如今接连几十起震级超过六级的地震竟然来得毫无征兆，而飓风海啸也来得太过离奇，好像突然而来，接连数个月都是如此，人类发达的科技好似没有一点用武之地，这件事情就太有些可疑了。”
　　方旭也颇有些同感的点点头，以人类目前的科技手段，若说是对天灾一点都无法预测到，是有些太过奇怪，此时楚自然又道：“如今那些发达国家已经被天灾弄的焦头烂额，偏偏又无计可施，比如说美国，今年因为天灾的损失据估计已经达到了万亿以上，有逾千万人无家可归，而但以地震的数量来讲，美国以每月递增20%的速度增长着，而平均震级也是越来越大，若是天灾再持续下去，或许很多国家就要毁掉了。”
　　方旭倒是没料到事情如此严重，可转念一想，‘毁掉了也好，省得这些发达国家一天到晚以地球主人自居，整天行使霸权主义。不过也不对啊，如此一来，搞不好世界就会动乱不堪，整个世界也就要毁了。’方旭心中暗自想着，南宫怒又道：“现在不知何故，竟然有人把问题的源头落到了这不知真假的CZ宝藏头上，美国曾做过一个神秘学专家的特访，据说他们把矛头一致指向了这个宝藏。”
　　“如此滑稽之谈，作为只相信科技与实力的一国政府，应该不会信吧。”方旭讶道。
　　楚自然摇摇头，道：“所谓病急乱投医，人在走投无路之下产生的偏执之念无法扭转，再说政府也是由人组成，会如此想，不算奇怪，何况他们的怀疑也多少有些道理，往年，地球上飓风风灾最严重的地区是加勒比海地区，孟加拉湾，东南亚与中国，其次才是中美洲，美国跟日本，而南大西洋影响最小，可今年至今为止已经产生了300个风力达8级以上的热带气旋，比起从前的每年约莫80个的数量多了太多，造成的灾难也以惊天骇地，可奇怪的是，历史上受灾最严重的中国与东南亚地区却没有受任何飓风的骚扰，绝对是咄咄怪事。”
　　“莫非有人认为是宝藏的存在保护了中国？”方旭失声而笑，对他而言，这种事情也未免太滑稽了吧？
　　“众说纷纭哪。”楚自然笑着道，顿了顿，却又道，“眼下国际上舆论导向，是要中国政府彻底解开宝藏的谜团。为此，有的国家刻意示好，提供各类的巨额援助，如英国日本与欧盟，有人施加压力，如美国。总之中国政府目前也已经答应了，而美国日本英国等国将各派一支千人特种部队前来协助，随军前来的是世界各类顶级专家组成的一支数百人的探险队伍。”
　　“协助？是监视吧？”方旭冷笑的道。
　　谢天尊哈哈笑着道：“协助也好，监视也罢，反正在中国的地盘上，他们得听咱们的。何况目前来看，咱们国家也不吃亏，以开启宝藏为由，向国际上要了数以千亿美元计的物资与资金，算是占尽了便宜。只是不知道开启宝藏后，会出现何种后果哪。”
　　谢天尊的声音中多少有些忐忑，对于这个故老相传的宝藏，没有人知道它具体的位置，也没有人知道里面究竟有些什么，只能从那只言片语中得知里面有个所谓的‘惊天秘密’。至于开启后是福是祸，无人知晓。
　　“方少门主，相传贵派是世界上最早的武者门派，那贵派可有宝藏的记载？”楚自然望着方旭，目中满是希冀之色。
　　方旭摇摇头，道：“这我不知道。”方旭说的是实话，他的确不知晓，老道可是从没告诉过他宝藏的只言片语。
　　方旭无视楚自然与南宫怒目中那怀疑讶意的神色，笑着道：“敢问前辈，各国如此兴师动众，可是知道了宝藏的具体方位？”
　　楚自然摇摇头道：“大家都只知道宝藏在中国CZ，可谁都不知道具体方位，前些日子一些国内地质专家在异能研究所的保护下在CZ勘测了约半个月却是一无所获。咱们政府是在三天前与各国签署条约的，过不几日，各国部队就将开拔，专家也将到来，不过即便有着世界上最先进的科技手段，恐怕也找不到这个宝藏，所以中央下令，要异能研究所联络各派武者，借助咱们武者的力量来找寻出宝藏地点所在，少门主也知道开启宝藏要的那几件宝物，眼下藏龙琥珀与血玉凤凰都有着落，昨天咱们也与血盟的代表有过接触，知道千手观音与白玉剑都在他们手中，碧玉瓜在教廷，而经过一番会谈后，海因斯这老鬼也说有兴趣合作，可以说是五大宝物都可以聚齐，开启宝藏之日也不算远了。”
　　楚自然不由的眉飞色舞，方旭也多少有些兴致盎然，毕竟他还是个年轻人，对这个神秘的宝藏也极为感兴趣，谢天尊又道：“我们与血盟结盟在即，不过血盟盟主提出要推举出一个总盟主，统率大家直到发掘出宝藏为止，我与楚盟主思量再三，也觉得此举实在有必要，三派结盟非同小可，结盟后总有一起行动的时候，为免得大家各自为政，更要防备个别别有用心之人故意滋事扰乱三派团结，我们觉得也实在是有必要推举出一个武功名望都能服众的人来担任三派总盟主，血盟盟主保举一人，我们听了，也赞同不已。”
　　“是谁？”方旭来了兴趣，能让血盟盟主亲自保举的人，来头定然不小。
　　“远在天边，近在眼前。”谢天尊哈哈笑着道。
　　望着方旭惊愕的神情，楚自然与南宫怒也长笑不已，方旭醒过神来，连连推却，道：“这可使不得，我只是一个无名小卒，哪里配当三派总盟主？”
　　楚自然正色道：“少门主切莫如此谦虚，鼋头渚一战，少门主名动天下，眼下超能者世界谁不知道方旭的大名，何况逍遥门乃举世第一门派，少门主身份尊隆，无人可当，背后又有莫老神仙做后盾，所以这个三派总盟主，也只有少门主当了，众人才不会有异议。”
　　谢天尊与南宫怒也连连劝着，方旭本不是矫情之人，他起初不答应，只是觉得当这个总盟主实在没什么意思，白干活却没有薪水拿，搞不好还要天天跟一群老奸巨猾之辈打交道，想来就心烦，可转念一想，也未必不是好事？当上总盟主，可以全程监控宝藏的情况，而且这个总盟主为期也短，宝藏结束也就可以卸任了。方旭左右思量，觉得还算是不坏，这才答应了。
　　方旭甫一答应，谢天尊与楚自然很是高兴，毕竟能邀得被超能者尊称为‘天下第一门’的逍遥门的少门主做总盟主，自己面上可是很有光彩，何况有了这么个超级无敌高手坐镇，国内外那些滋事者可也得伸量伸量自己的脖子够不够硬。
　　四人闲谈一阵，方旭提出了克莉亚与埃娜的事情，楚自然与谢天尊自是给足面子，当即打电话给手下吩咐撤销对二人的追捕，而后来方旭便提到了天元果的事情。
　　“什么？天元果在旁人手中？这……这怎么可能？”楚自然与南宫怒齐齐大惊，对视一眼，异口同声的讶道。
　　方旭见二人神情不似作伪，心中多少有些讶异，轩眉微皱之下悠悠的道：“这可是我亲眼所见，我的朋友险些遇害，害人的家伙叫黄龙，自称是顾天明的徒弟。”
　　“黄龙？莫非天府……”楚自然望着方旭，若有所悟，作为同盟的最高领袖，中央大员子弟黄龙与成响莫名失踪的大事他自然知晓，而那些金黄色的沙子他也派人偷偷采集到一些，而后请教同盟长老百辨先生并查遍同盟古籍后，他很怀疑这些沙子就是逍遥门据传从无人练成的寂灭神功练到极至后的产物，此刻他也知道，方旭如此有恃无恐的直言不讳，就绝对不会怕自己几人将此事泄漏出去，是以老奸巨猾的楚自然陡然住口，嘿嘿一笑，转换话题道：“黄龙此人我倒是有些认识，他的确是顾天明的徒弟，不过便是顾天明也绝对没有天元果，少门主想来也知道，我们同盟对天元果管理很严格，从养殖，采摘到焙干入库都有专人把守检验，应该不会出错。几十年来绝对不会流失到旁人手中。”
　　楚自然说的自信满满，不过他也知道方旭绝对不是无的放矢之辈，而天元果的另一个效用他作为同盟最高首脑自然知晓，有人拿来害方旭的朋友，方旭年轻气盛，这种亏自然吃不得，此刻追究起来虽还没有声色俱厉，可话语中也隐隐有了几分怒气，更有几分怀疑。楚自然觉得此事非同小可，异能研究所现在对方旭态度不善，若是方旭因此怀疑同盟依旧与异能研究所有所勾结的话，那可就坏菜了，觉得事态很是严重的楚自然为了取信于方旭立刻掏出手机开在免提状态，拨通了电话，吩咐藏珍楼管理人员立刻前去检查天元果的数目。
　　“天元果放在一特殊的玉盒内，每三个月检查一次数量，几十年来从未出错。迄今为止共有二十六颗。”南宫怒在一旁解释着。
　　约莫三分钟后，话筒里传来一阵踉跄的步履之声，楚自然听在耳中，面色不由的一变，随后话筒里传来一阵急促而又仓惶的声音，“报……报告盟……盟主，少了六颗。”
　　“什么！？”楚自然与南宫怒勃然色变，“一群笨蛋！查！给我立刻去查！”
　　楚自然颓然的挂掉电话，同盟平白惹上这么个嫌疑，怕是跳到黄河也洗不清了，一直镇静的南宫怒此刻也神思恍惚，看来被打击的不轻，倒是方旭反过来安慰二人道：“两位前辈不必如此心急，以同盟的为人，想来也不屑做如此小人行径。我想定是有人偷得天元果来栽赃嫁祸。所谓千防万防，家贼难防，晚辈也只希望两位能彻查此事，毕竟有如此家贼，大家心中都不会痛快。”
　　眼下这件事很有可能的是有人利用自己对柳佳三人的关心来布局。对布局之人，最理想的局面自然是造成柳佳三人被侮辱的既定事实，让愤怒的自己认为同盟与异能勾结，从而与两派敌视下去，同时也会杀了黄龙等人，与政府为敌，而自己再强横也终究只是一个人，争斗之下，最终也可能是死于非命。而眼下柳佳等人虽被自己救了，可自己也杀了黄龙等人，也因此对同盟多少有些怀疑，布局之人的目的多少也算是达到了一些。‘布局的人到底是谁？好像很了解我，而且如此深思熟虑，设下这么个必杀局，万幸自己的小心救了佳佳她们，否则后果真是不堪设想。可是如果自己与同盟异能争斗下来，谁将渔翁得利哪？莫非是教廷？教廷能在同盟中安插丁显这样的高级奸细，如果有这样的举措，也不算太过离奇。总之有这么个潜在的对手，总让人心中不安。’
　　而方旭对同盟表现出来的信任，楚自然与南宫怒自是感激涕零，楚自然当即拍着胸脯表示，一定会尽早找到天元果的下落，找到偷盗之人，给方旭一个满意的答复。


第191章
　　方旭与楚自然三人闲聊几句，谢天尊有事先走了，而方旭呆了片刻后正待告辞离去，突又想起一事，遂望着南宫怒笑着道：“南宫家主，敢问那异能研究所的秦吟雪可是令爱？”
　　南宫怒想来是没料到他有如此一问，怔了一下，忙答道：“不错，正是小女，方少门主与小女见过面？”
　　方旭笑着点点头，道：“有过一面之识，彼此切磋了一下，令爱武功高强，异能奇特，我很佩服。”方旭顿了顿，望着已经变了脸色的南宫怒与楚自然，忙解释道，“南宫家主别误会，我们只是单纯的印证武学而已，令爱的神奇异能的确让我大开眼界。”
　　南宫怒知道方旭与异能研究所眼下很不和睦，应该是说异能研究所妄图向方旭递爪子，此际见他猛然间提及曾与秦吟雪交过手，心中咯噔一下，不由的极是忐忑不安，担心二人有些什么冲突与矛盾从而影响了方旭对南宫家族的印象，是以方旭说话之际，南宫怒不停的细细打量他的神情变化，见他神情波澜不惊平和一片又听了他的解释，心中的一块巨石方才落地，当下也忙不迭的道：“少门主，是这样的，小女眼下在异能与同盟都有身份记载与职务，在异能随她母亲的姓秦，叫做吟雪，隶属于特别行动队副队长一职，在同盟的职务是执法队第五小队队长，是她本名叫做南宫吟雪。小女自幼便有一怪癖，特别喜欢水，恨不得天天泡在水中，有时候呆在水中三天三夜不吃不喝都无所谓，这委实太过怪诞，我遍访名医俱都束手无策，当时我们同盟与异能研究所关系不错，顾天明知道此事后特意来访，我这才知道小女竟然是传说中的‘水神之体’，而在顾天明的培养下，小女逐渐挖掘出自身的潜力，才有了现今的一身本事，小女会在异能效力，只是投桃报李报答顾天明的栽培之恩。”
　　生怕方旭误会的南宫怒细细解释，而听了他的叙说，方旭恍然的点着头，楚自然也松了口气，笑呵呵的道：“老顾越老越糊涂了，一味的替政府卖命，没有一点武者的气节与立场，实在太让我们失望了，眼下我们同门与异能研究所分道扬镳，我与南宫家主也研究过了，近几日就让吟雪彻底脱离异能研究所回同盟效力，以后大家就都是自己人了，届时还希望方少门主能够多指点指点这些同辈，让他们的武学能够更上层楼哪。”
　　楚自然厚着脸皮拉关系套近乎，南宫怒也连连道‘希望少门主不吝赐教’，方旭笑着谦虚几句，道：“两位太客气，互相切磋才是，对了南宫家主，你的女儿傲雪姑娘在我们学校上学，我听了她的种种传闻，她似乎也极为喜欢水，莫非她也是您口中的水神之体？”
　　方旭此言一出，本来笑意盎然的南宫怒登时变了脸色，嘴角泛出一抹苦笑，楚自然也是一愣，讶道：“啊？少门主此语……？”楚自然顿了顿望着南宫怒奇道，“咦？你不是只有一个女……”
　　楚自然话未说完便看到了南宫怒那极不自然的神色，心中一阵讶意，微一思索，突然笑着道：“呵呵，少门主，我还有点事，你跟南宫家主第一次见面，多聊聊，我先告辞了。”
　　楚自然说话利索行事痛快，说走就走，偌大的房间里只剩下南宫怒与方旭二人，方旭见南宫怒神情颇有些复杂，心中也是一阵不安，心说莫非自己问了什么不该问的吗？当下忙道：“南宫家主，晚辈随口乱问的，还望你不要介意，晚辈也还有点琐事，先告辞了。”
　　方旭起身欲走却被南宫怒拦住了，“方少门主切莫如此，请坐。其实也没什么，唉，傲雪那丫头一定是告诉你说秦吟雪是她妹妹，是吧？”
　　方旭点点头，南宫怒神情一阵愁苦，长长的一叹，道：“少门主，其实我只有一个女儿。”
　　南宫怒望着方旭面上那讶异迷惘的神色，苦笑着解释道：“说来不怕少门主见笑，我南宫家的武学本是四大家族之冠，百年前出了个白道第一高手也就是我的曾祖姑奶奶南宫明香后更是一时风光无限，可惜好景不长，随着她老人家自入家族禁地百年不出后，南宫家的武学便后继无人，尽是一些普通高手，近几十年来长老们咬牙切齿的发誓要振兴家族武学，家族后代有根骨不错的练武奇才，便费尽全力的加以培养，而吟雪就在这么一种环境下出生了。而所谓的水神之体，其实是一种梦幻般的神奇异能，功效之一就是能够借助水份幻化出几十手臂，同时使出数十种不同的武学，如此一个人便如同化身数十人那般，威力无匹，而传说中练至绝高境界更能将对手身体内的水分吸干纳为己用，端的是神邪到了极至。吟雪身具如此异能，自然被所有人寄予厚望，唉……”
　　南宫怒又自一叹，目中有了几分痛惜之意，沉声道：“如此一来，吟雪的课程被安排的满满的，她自五岁开始练功，每天最少要练十六个小时，我也是自小练武，可吃的苦远没有她多，现在想想，也真是对不住她。吟雪没有童年，没有朋友，没有玩具，一天到晚除了习武就是习武，吟雪虽然好强，可也只是一个小姑娘，也有受不了的时候，只是她每每跑来找我与她母亲哭诉，都被我俩一阵训斥，唉，看着她泪流满面的样子，其实我们心中也很不是滋味，可当时我们这些大人总以‘玉不琢不成器’来安慰自己，认为自己是为了家族，其实也就是为了吟雪好，现在想想，也只是自私自利的为了自己的虚荣心而已，唉，吟雪后来在十一岁那年累倒了。那是腊月初七下午三点，一个大雪纷飞的日子，庭院里下了约半尺厚的雪，吟雪独自一人呆在我为她建的寒窗小筑的练功湖中，因为累倒了而没有运功防御寒气的她，被我们发现后，已经连同湖水被冻成一个冰块。”
　　南宫怒的语气越发的沉重，目中难过之意更甚，更似有泪光涌动，方旭见他将那日的情景记得如此，便知道这一日在他心中已经很难抹煞，方旭也自喟然一叹，总以为自己小时候练功够苦的了，看来比起秦吟雪来，自己还算是太过幸运了哪。
　　南宫怒又道：“吟雪那次病倒了，发着高烧不停的说着胡话，十天后，方才醒来，只是醒来后，唉。”
　　南宫怒苦叹良久，涩声道：“吟雪醒来后，照常练武，可是渐渐的我们就觉得她有些不对劲了，练功闲暇之际，她时常自己跟自己说话，起初我们只因为她是太过寂寞，是以想了这么个办法来自娱自乐，也没去多想，谁料事情愈演愈烈，后来便是在练功途中，吟雪时不时会突然冒出一句，‘姐姐，我累了，我要睡会儿，你来练吧’，然后整个人就变了，人虽然还是那个人，可如果细细打量，便会觉得她身上多了一股子极为阴寒冷漠的气息，全然不是平时那个温柔可爱的小丫头，而且声调语气全然不同，我们这才觉得事情有些不对头，找了名医检查，这才发觉吟雪竟然有了极重的精神分裂之症。唉，都是我们的错，拼命的逼她练武，她在百般无奈之下，便天天幻想着有一个人来保护她，来关心她，而那场大病就成了她精神分裂的促因。只是祸福难料，精神分裂的吟雪练武的进境竟然一日千里，有时候几天不睡觉，竟然也毫无倦意。十五岁的时候，就有了A级的身手，只是她的精神分裂始终没好，后来吟雪武功大成攀上S级之后，吟雪口中的姐姐傲雪就很少出现，只有在她心情起伏很大的时候才出现，此时的吟雪便以两种口吻自己同自己聊天。我时常听到那个傲雪开解她保护她，唉，我这个做父亲的，真是惭愧哪。这件事情家族的直系成员大多知道，只是大家都守口如瓶，外人也不得而知了。近几年吟雪大多时间都在异能服务，而且行踪神秘，宝藏的事情其实在三年前便有了端倪，吟雪因此便长期留在CZ寻找蛛丝马迹，为了行事方便，顾天明便给她办了个假身份，哦，对了，你们学校不是一直有一个神秘的美女秦瑶吗？”
　　方旭闻言先是一愣，继而醒悟般的失声讶道：“第一美女秦瑶？秦吟雪！？”
　　南宫怒显然对能让一向沉静的方旭惊讶失色很是得意，哈哈一笑道：“不错，秦瑶只是小女的假名而已。”
　　“那南宫傲雪呢？又怎么会到我们学校上学？这是怎么回事？”
　　南宫怒面上笑意收敛，摇摇头道：“我也不知道这个丫头在搞些什么鬼，这丫头行事自来独断专行，她做事，便是顾天明也极少过问。”
　　“我这个父亲做的极为失败，小女性格上的这种缺陷我有很大的责任。”南宫怒苦叹连连，顿了顿，望着方旭，面上浮现出极为诚恳的神色，道：“少门主，希望日后小女回到同盟后，你能够多与她交往一下，顺便开导开导她。”
　　方旭觉得南宫怒话中有话，似有未完之意，只是却也没有多想，颔首道：“南宫家主放心，令爱武功奇特独树一帜，我也很想与之常常切磋共同提高，至于令爱这种性格，我想很可能是缺少朋友才造成的，我有不少的好友，大家年龄相仿志趣相投，到时候我介绍给令爱认识，说不定会让她的分裂之症有所缓解。”


第192章
　　下午，嘉宾豪华舞会举行，CZ大学服务队中跳舞最好的方旭与李璐璐都没有被选中，人选出人意料的竟是冯野与莫菲菲，而这个结果一公布，众人一片哗然，这两个美女美则美矣，舞艺却着实不敢恭维，很多人觉得冯野被选中一定是因为她凭着自己的妖媚入骨与某些富豪勾搭上了，或是她荡人心魄的媚态让某些人心痒难耐，所以才邀她参加舞会借此机会与她亲近，只是很多人心中也很奇怪，因为莫菲菲怎么看，也是个好女孩，即便她是陈笑的前女友，在校园里的声誉却始终不错，她与冯野一样被选中，却是为何？众人百思不得其解之下，只好将此归结为莫菲菲的运气好。
　　其实便是二女也禁不住惊呆了，在众人惊讶莫名的目光注视下，颇有些手足无措，更是不约而同的望着方旭，这一下不要紧，带动着所有人的目光也投向了方旭，尤其是柳佳云娜那略带醋意的目光让方旭一阵大感无奈。方旭本身对到底是谁去参加所谓的豪华舞会没有任何兴趣，只是此刻却觉得冯野与莫菲菲被邀请参加，这件事似乎有着某种蹊跷，所以他私下去问庞志这个人选是如何确定的，庞志支吾半天说自己也不清楚，听他言语间的意思是大会主办方的意思。
　　方旭午餐后带着疑问回到了宿舍，而坐下没多久，冯野与莫菲菲联袂而至。看二女的情形，没有先前的针锋相对格格不入，虽然彼此之间不怎么说话，只是看神情面容，似乎关系有了相当程度的缓解。
　　此时的男生宿舍热闹非凡，大会特意替所有的服务人员安排的盛大舞会也即将开始，所有人都在整理着服装或是临阵磨枪似的练习着舞步。
　　方旭与冯野莫菲菲来到相对安静的走廊，冯野先是迫不及待的问道：“哥哥，我觉得有些不对头哪。”
　　莫菲菲当下点点头，道：“我也觉得有些不对头，我舞跳的不好，他们怎么会选我哪？”对于冯野称呼方旭为哥哥，莫菲菲的神情似乎没什么变化，看来已经自冯野的口中知道了什么。
　　莫菲菲说着话，神情多少有些忐忑不安，她担心前几天晚上那个企图欺负她的不良星探有些什么阴谋，方旭自她的神情变化也瞧出了她的顾虑，当下笑着道：“我问过庞志，他也不清楚，我起初也觉得里面有些问题，不过转念一想，如果真有人想对你们图谋不轨的话，估计也不会在如此盛大的嘉宾舞会上做什么手脚。我看哪，说不定是有人看你们长的美丽，想借机亲近亲近也说不定。”
　　察觉到二女都多少有些忧心忡忡，是以方旭开了个玩笑，只是却没有什么效果，莫菲菲没说什么，冯野心中虽受用，却也忍不住白了他一下，嗔道：“我哪有你的若若漂亮。”
　　此言一出方旭吓了一跳，只是莫菲菲却没有什么反应，似乎已经知道了方旭与云若若的关系，方旭不由的一惊，心道，‘这个小野，不知道说了些什么给莫菲菲，怎么看莫菲菲的神情，似乎对自己的了解好像也比较深的样子。’
　　此时莫菲菲又郑重其事的问道：“方旭，你别跟我们开玩笑了，究竟是怎么回事，难道你也不知道吗？”
　　‘我又不是神仙。’望着莫菲菲希冀与探询的目光，方旭一阵好笑，只是望着冯野那崇拜的目光，却又一阵头疼，‘小野对我还真是有信心，我只是个超能者，又不是神仙，看这两个丫头的架势，仿佛自己什么都能解决一般。’方旭想到此际，脑中突然灵光一闪，‘不对，这两个丫头，这两个丫头……，跟她俩都有联系的人是谁哪？是陈笑，陈笑好久没回学校，传言说是转校了，可看样子是木欣华的死让他如惊弓之鸟一般躲藏起来，木欣华嘴中的公子是谁哪？莫非是黄龙，是成响，或者说是那个成公子？对，很有可能。’
　　方旭心中念头急转，虽然暂时没想到如果自己猜测不假的话，成公子等人邀请冯野与莫菲菲的本意到底是为何？可也知道一定不是好事，当下缓缓的将自己的顾虑说出：“你们两个人都跟陈笑认识……”
　　话刚出口，莫菲菲便变了脸色，仓惶的道：“莫非是陈笑在搞鬼？”
　　方旭摇摇头道：“我只是猜测而已，嘉宾区014包间的那个成公子有可能是陈笑背后的靠山，而这个人似乎有很大的势力，此次你们两个被邀请参加舞会，是出于他的授意也说不定。”方旭顿了顿，又补充道，“当然，这只是我自己的猜测罢了，其实说不定也只是你们两个碰巧被选中而已，我们却在这边杞人忧天罢了。”
　　冯野摇摇头，道：“我倒觉得不是杞人忧天，你说的很有道理，我从小到大买了那么多的彩票连个安慰奖都没中，没理由现在运气这么好，这么隆重的盛会竟然会被选中参加，不对不对，我越想越觉得可疑，算了，我是不会去参加了。”
　　莫菲菲也点点头，道：“我看我也不要参加了，还是安全一点的好，何况参加服务人员的舞会也不错。”
　　嘉宾宴会开始后，出乎所有人意料的是，那个引起万人瞩目被公认是大会第一美女的云若若却没有出现，让好多人心中失望不已，而相对来说，成公子心中的恼怒似乎比失望来得凶狠。
　　“什么！？那两个女人没来？”成公子铁青着脸，恶狠狠的盯着眼前向自己汇报的年轻人，目光如盯着小白兔的饿狼般一样狠毒与狰狞，“他妈的你怎么办事的？顾天明手下都是你这样的饭桶吗？操你妈的。”
　　不绝于耳的恶毒咒骂声中，‘啪’的一声脆响，成公子狠狠的一巴掌打在年轻人脸上，年轻人身躯阵阵的颤抖，双拳紧握，目中闪过一丝厉色，只是怕被成公子发觉而紧紧的垂下头去。
　　年轻人敢怒不敢言，虽然自己只要随便打出一掌就能让眼前这个混蛋死上数次，可他不敢造次，毕竟这个家伙势力太大靠山太硬，眼下异能研究所捉襟见肘运营困难，上报的下年运转的经费迟迟没有批下来，究其原因就是此人从中作梗，目的无非是逼着要异能研究所来对付一个人。
　　二人交谈的地点虽然比较偏僻，可成公子的声音动作过大，还是有一些人看到了，成公子回视着某些人或讶意或好奇的目光，恶狠狠的道：“操，看什么看，没见过教训狗的吗？”
　　好多人知趣的不去理会他，远处却有一人笑呵呵的低声念叨着道：“唉，可怜啊可怜，我还以为异能研究所是政府爪牙，哪料在人家眼中，却连爪牙都不是，只是狗，呵呵，刀锋啊刀锋，我以为年轻一代中只有你与秦吟雪有资格与我论交，我本还想引见你与方旭认识，眼下，唉，算了，是我高估你了。”
　　此人声音不高，而且离成公子甚远，成公子只是个普通人，自然听不见，他面前的年轻人却听得一清二楚，当下面上一阵红一阵白，却是钢牙紧咬不发一言。
　　“我这么好的计策就因为你这么个饭桶破坏了，操。”成公子意犹未尽的又给了年轻人几个耳光，心中怒气稍稍平息，方才狞笑着道：“姓刀的，你回去告诉顾老头，一个周的时间，如果办不成，你们狗屁异能等着解散吧。”
　　年轻人默不作声的转身缓缓走出了大厅，却无视很多人那好笑、讽刺或是同情的目光。缓步而行中，年轻人到了乐园一处偏僻的所在，突然停住身形，冷冷的道：“天刑，你为什么跟踪我？”
　　哈哈大笑声中，天刑自不远处现出身形，赞道：“刀锋就是刀锋，虽在愤怒之中，仍然耳聪目明，佩服。”
　　天刑的赞誉之语出于真心，刀锋面上却依然古井无波，无悲无喜，淡淡的道：“那种垃圾值得我生气吗？”
　　天刑呵呵笑了起来，良久方才停住，道：“如此我就更佩服你，被这种垃圾当着这么多人的面打了五个耳光你还能忍住，若是换了我，怕是早就把他撕成碎片了，你却硬挨了下来，你的养气功夫真是不错，厉害厉害。”
　　天刑话语中没有讽刺之意，却蕴藏着深深的无奈，刀锋面上闪过几分怒色，却冷哼一声强自压抑，转身欲走，天刑却又道：“刀锋，虽然咱们不同路，但是你还是白道中少数几个我看得上眼的，我劝你，别与方旭为敌。”
　　“嗯？”刀锋不由的一愣，皱着眉道：“谁说我们要对付方旭？”
　　天刑哈哈笑着道：“刀锋，你就别装了，你们异能要对付方旭也不是一天两天了，眼下超能者世界谁不知道，怕是许多人都打算看你们的笑话了，而且刚才那个自以为是的傻瓜那么大声的训斥你，我如果再猜不到的话，也真他妈的是个白痴了。顾天明老糊涂了，再加上这么个白痴来指手画脚，你认为你们能对付的了方旭吗？何况眼下我们天字门与同盟都站在方旭这边，如果他有事，我们绝对不会袖手旁观的。”
　　刀锋默然无语，半晌后仔细盯着天刑，一字一顿的道：“方旭真的很厉害吗？”
　　天刑与他对视着，一字一顿的答道：“很厉害，异能捆起来也远远不是他的对手。”
　　许是天刑过于郑重的表情影响了刀锋，刀锋不禁大为动容，道：“莫非鼋头渚的事情真是他做的？”
　　天刑默默的点点头，望着神色复杂的刀锋，诚恳的道：“如果异能执意与方旭为敌，只会惨淡收场，同是超能者一脉，我也希望你能劝劝顾天明，早点脱离政府自成一派，武林中方是你们异能研究所大放异彩的地方，同盟与我们天字门绝对会容纳你们的存在。”
　　刀锋闻言默默无语，思索良久后方才轻叹一声，神色颇有些黯然，道：“我也不想与方旭为敌，不管他是执法者还是鼋头渚凶杀案的制造者，都不想。眼下太平世道下掩藏着太多的不平，贪官遍地，不法之徒横行，教廷、旋风等境外超能者组织亡我之心不死，可是我……唉，总之很多我想做却又不敢做不能做的，他都做了，我只有佩服他的份，实在找不到与他为敌的理由。只是所长他……”
　　刀锋喟然一叹，欲言又止，又自一声长叹，转身欲走，天刑忙又道：“刀锋，总是朋友一场，我给你个忠告，顾天明若是一意孤行，希望你能及早抽身才是。”
　　刀锋身形微微一停滞，旋即快步离去，望着他远去的瘦削而又笔直的背影，天刑长叹一声，转身对着空中恭敬的一拜，低声道：“老神仙，我已经照着您的吩咐做了，您看，刀锋会去劝顾天明吗？”
　　“或许吧。”不知何处传来一声低沉而有充满磁性的男中音，语调轻缓而又有一种说不出的威严，“只是顾小子能否改变主意就是个未知数了。”
　　“老神仙，不如我去杀了成量那个混蛋。”天刑小心翼翼的问道。
　　“呵呵，异能就是政府的一把刀，死了一个操刀者，还会有很多，你杀了他，也只是治标不治本哪。异能研究所为政府所用本身就是一个错误，这个错误的存在总要有个解决的方式，眼下看来，最好的方式就是让这个组织回归武林，超能者世界方才是它生根发芽的地方，若是不行，就不如让小旭毁去，免得日后生出大患，乱上加乱。不过，你一会儿去提醒一下小旭，让这小混蛋小心一点。”


第193章
　　云若若自然是去参加了服务人员的舞会，而且毫不避嫌的坐在了方旭的身旁，天鹅般优雅修长的颈项上戴着天价项链‘天使梦’，钻石折射出令人目眩的光晕轻柔的笼罩住云若若，光晕笼罩之下那无双姿容也带上了一抹疑真疑幻之色，整个人望去恍若神仙中人，让人望之神魂颠倒却又不敢心生亵渎之感，更让许多美女望之生出自惭形秽之意。
　　因为云若若的缘故，柳佳云娜等人没有与方旭坐在一起，而是与冯野李璐璐莫菲菲等人呆在一块，之前这几个女孩子虽然彼此间都有着些许小小的芥蒂，可大家都不是小肚鸡肠之辈，经过这一段时间的相处，彼此间的矛盾都已经弱化，所以不复往日的针锋相对，气氛也变得其乐融融。
　　冯野望着云若若，突然嘻嘻笑着道：“云若若真是漂亮，漂亮的让人嫉妒死了。”
　　冯野笑的自然，可妖冶惑人的玉面之上却难掩嫉妒羡慕之色，柳佳接过话来打趣道：“我看你是嫉妒云若若能堂而皇之的与阿旭卿卿我我吧？”
　　冯野面上一红，娇笑着道：“彼此彼此。大家都是这么想的吧。”
　　此言一出，与座众女面上齐齐一红，冯野口中的大家指的只是柳佳与自己而已，可说者无心听者有意，李璐璐与莫菲菲也颇为心虚的垂下螓首，云娜羞红着脸望着莫菲菲转换话题道：“菲菲，听说你被方氏集团录取了，什么时候去报道哪？”云娜与莫菲菲早在大一的时候就彼此认识，算得上是朋友。
　　“这个月的月底，还有四五天。”莫菲菲柔声答道，低缓的语调中有着难掩的喜意，挽着身旁的李璐璐又道，“到时候璐璐也跟我一起去哪。”
　　“璐璐姐也去方氏集团？去干什么呢？”冯野不由的一愣。
　　李璐璐笑着解释道：“我跟菲菲姐结伴而行，我设计的春季服装式样被贝特蒙迩集团接受，打算明年量产，这次是去签一下和约，拿部分奖金的。”
　　“那你以后很有可能到贝特蒙迩工作啦，恭喜恭喜。”柳佳不无羡慕的道。
　　“我倒是希望如此，贝特蒙迩旗下的力创工作室是国内首屈一指的服装研发机构，李骆陈笑冰这些服装设计界的大腕都在里面哪，如果能跟他们共事，呵呵，我可是要高兴死了。而且如果那样的话，我跟菲菲姐就算是半个同事了，能经常来往，在异地他乡也不会寂寞了。”李璐璐喜悠悠的道。
　　“半个同事是什么意思？贝特蒙迩不是做服装的吗？跟方氏集团有什么关系？”冯野傻傻的问道。
　　众女掩嘴娇笑，李璐璐解释道：“傻丫头，贝特蒙迩与方氏集团的总部都在号称山东最大的工业园――凤凰工业园内，贝特蒙迩集团的总裁是徐玉，她是中国第一女首富，也是方氏集团总裁方臣的妻子，因为这个关系，两个集团经常举行一些联谊活动，员工关系很好，而且住宅楼都在一起，如果我毕业后到贝特蒙迩集团，虽然跟菲菲姐不在一起，但是可以时常见见面，而且菲菲姐有那么大一幢楼房，我也可以厚着脸皮搬到她哪里去住，呵呵，这岂不是算的上是半个同事了。”
　　众女嘻嘻哈哈的谈着，气氛融洽，此时音乐响起，舞会正式开始，便有人三三两两的步入舞池，更陆续有男士前来邀请众女跳舞。
　　“柳佳，请你务必赏脸。”这是龙候军第三次邀请柳佳跳舞，虽然龙候军曾经对方旭无礼顶撞，这让柳佳很是不满，可他毕竟是自己的同班同学，而且平时关系还算是不错，所以前两次柳佳没有拒绝他，可眼下龙候军打蛇随棍上，竟然一而再再二三的前来邀请柳佳跳舞，大有今天下午将柳佳独占的趋势，这就让柳佳很是不悦，只是出于礼貌笑着婉言拒绝，可遭到拒绝的龙候军却没有放弃，不但没有离开反而坚定的站在柳佳面前锲而不舍的再次邀请，态度坚决的让柳佳既恼火又是发作不得。
　　云娜等人此时已经被同学约去跳舞了，柳佳身旁只有冯野一人，冯野望着柳佳无奈而又反感的神情，皱着纤眉开口解围道：“喂，龙候军，柳佳跟你跳了两支舞已经够给你面子了，你怎么还这样死缠滥打？这可很没有礼貌哪，拜托有点绅士风度好不好。”
　　她不开口倒还好，这一嗓子嚷出来，龙候军的面色变得极为难看，他与陈笑私交不错，当年冯野看到他的时候总是媚笑连连，极具谄媚之色，此刻竟然敢如此顶撞他，让他如何不气，只是碍于柳佳在一旁也不好过于发作，只是狠狠的瞪着冯野，半晌后正待再次开口邀请柳佳，却不料这个当口竟然有人捷足先登，柳佳竟被方旭邀走。
　　龙候军呆呆的望着方旭与柳佳步入舞池的身影，面色阴沉的可怕，气哼一声，望着幸灾乐祸笑的极其得意的冯野，压低嗓音道：“你这个公交车给我等着，不出三天，老子一定找人操翻了你，还把你的裸照贴的满大街都是。”
　　恶毒的话语让冯野先是一呆，继而气得浑身哆嗦，龙候军只道她害怕，目中泛出得意阴险光芒，转身欲走，不料怒意盎然的冯野却没放过他，手一挥，将手中的空杯子劈手摔出，厚厚的玻璃杯狠狠的砸在龙候军的后脑勺上，促不及防的龙候军被砸的一个趔趄，头晕眼花之下险些摔倒，用力一晃脑袋，方才醒过神来，一摸脑袋，没有破，只是肿起一个大包，火辣辣的疼，大怒之下转身望着冯野，咬牙切齿之下面容铁青扭曲，极为吓人，冯野毫不在乎的冷冷的回望着他，冷笑着道：“怎么？要动手哪，姑奶奶奉陪。”
　　嚣张跋扈的口气激得龙候军一阵怒火中烧，飞身过来就欲动手，冯野气运丹田拉开架势，就待狠狠教训教训这个家伙，可让她失望的是，两人最终没能打起来，方旭等人察觉到两人的不对劲，纷纷过来劝架，终于成功的将两人分开。
　　二人的对峙没有造成什么大的风波，虽然龙候军恶毒的恐吓她，要好好的收拾她，可冯野却一点也不害怕，她对自己的身手很是自信，所以跃跃欲试的等着日后这个不开眼的混蛋送上门来讨打，可事态却没有依照她的设想来发展。
　　第二天一早，CZ大学雷打不动的早操被破坏了，医院救护车一早就穿梭来往，警车也来凑热闹，这一下闹得所有人惊慌不安，而一个消息也很快传遍了整个校园。
　　“龙候军死了！死在宿舍。”作为CZ大学消息最灵通的人之一，帅科义无反顾的担任起信息传送者的角色。
　　“死了？”方旭等人一愣，“怎么回事？”
　　“不知道，一大早被舍友发现死在自己的床上，浑身冰凉却没有伤痕。”
　　阿海道：“该不会是心急梗塞吧？”
　　“该不会是闹鬼吧？”胆小的候天一阵紧张。
　　约莫一个小时后，帅科又传来消息，“冯野被警察带走，已经出了宿舍楼……”
　　“什么？”方旭大惊失色，飞也似的出了宿舍，方旭一路急奔，远远的看到16号女生宿舍楼前人群攒动，人声鼎沸，更有着声声刺耳的警笛之声，拨开里三层外三层的人群，方旭便看到了正被带上警车的冯野。
　　冯野的面色苍白，满是仓惶无助之色，目中有委屈有惊讶有莫名的恐惧，方旭望去心中一痛，快步走上前去，几个警察见有一个高壮的男生走上前来，忙伸手阻拦，却被方旭轻轻一拨，身形趔趄之下反而让出一条道来。
　　“哥哥。”冯野看到方旭，面上一喜，却又忍不住哭出声来，害怕的她想扑到方旭怀中大哭一场，只是双臂被一左一右两个黑衣男子紧紧的钳住，却是丝毫动弹不得，而这两个面色木然的中年男子仿似没有看到方旭的到来，只顾着将冯野往车厢里推。
　　方旭一个箭步走上前去，举手在冯野肩上一拍，这两个黑衣男子如遭雷击般的周身猛的一颤，不由自主的松开了冯野的双臂。
　　“小野，怎么回事？”望着冯野皓腕上那副冰冷冷的手铐，方旭赶忙问道。
　　“他们说我是杀害龙候军的嫌疑犯，可是我昨天下午只是用杯子砸了他一下。”冯野小声抽噎着道。
　　此时方旭已经被警察团团围住，那两个神色木然的黑衣人也恢复过来，而此时自另外两辆警车上共下来六个黑衣人，与先前二人聚首低语数句，彼此望了一眼，目中泛出了一抹极深的畏惧神色，此时一个年纪稍长的警察望着方旭道：“这位同学，我们在执行公务，请你不要妨碍我们，免得引起不必要的误会。”
　　身旁警察林立，方旭却没有丝毫的动容，这一点让围观众人心生敬佩，方旭轻轻拥着冯野，和声道：“我没有阻碍你们的意思，小野是我的妹妹，我只是站在一个哥哥的角度，想了解一下你们为什么要带走我的妹妹。”
　　方旭此言一出，旁边看热闹的学生一阵哗然，冯野这个学校最有名的浪女竟然是方旭的‘妹妹’，而看两个人相拥相偎的样子的确亲密的很，便有许多女生忍不住哭出声来，方旭这个大众情人竟然被冯野这样的女人俘虏，她们自然是悲伤心酸不已。
　　方旭的问题警察本来不必回答，可那个警察似乎被方旭爱护自己妹妹的举措所感动，或者说是被方旭镇定自若的神情所吸引，不由自主的答道：“贵校龙候军同学昨晚离奇死亡，经法医鉴定是脑干受损所致，而冯野同学曾于昨天下午以玻璃杯击中龙候军的脑部，具有很大的嫌疑。我们要带她回去调查。”
　　“是这样吗？不到一个小时就连检查尸体带锁定嫌疑人，全部搞定，办事效率之高，真是让人钦佩哪。”方旭冷笑着不无讽刺的道。随着他的话，围观一众学生也一阵起哄，说话的警察面上更是一阵红一阵白，颇有些尴尬。
　　方旭此刻已经认定这是一场阴谋了，因为昨天下午的劝架过程中，方旭曾与龙候军有过肢体接触，医学通神的他自然清楚的探测到冯野那个玻璃杯只是给龙候军造成一点微不足道的轻伤而已，龙候军的脑部根本就没有丝毫的损伤，此刻离奇死亡，绝对是有人嫁祸，而不远处那八个黑衣男子，他们虽然极力掩饰，可是体内的奇异能量却瞒不过方旭，‘身具上乘异能，更是堂而皇之的跟着警察一起行动，应该是异能研究所的人。’方旭嘴角泛出一抹冷笑，‘要来对付我了吗？’
　　方旭望着已经止住哭泣的冯野，笑着传音道：“小野别怕，你先跟他们走，我会时刻保护你的，绝对不会让你受一点欺负。”
　　方旭望着冯野，坚定的点点头，冯野心中的惊惧担心之意早已消散，望着方旭妩媚一笑，柔声道：“哥哥，我相信你。”
　　冯野被带走后，方旭也匆匆出了校门，在一无人角落，身形一晃，下一刻已经身在数百米高空，俯瞰之下，远处风驰电掣的警车自是无所遁形。
　　警车呼啸而去，方旭紧紧相随，一缕神识更是牢牢的锁定冯野的能量，冯野的能量出自方旭，与他有着本命的联系，方旭对她能量的感知程度极为敏锐，便是相隔如此之远也毫无阻碍，甚至冯野的一举一动，他也能够轻易探测到。
　　警车驶入警察局，约莫五分钟后，一辆金杯缓缓驶出，冯野此刻已经身处此车之中。
　　高空的方旭心中已经疑云遍布，天刑昨晚提醒过他，说成公子逼着异能对付他，给了一周的期限，是以方旭一见异能人马出动，便断定这是异能的阴谋，只是方旭心中多少有些纳闷，异能的人如此迫不及待的将冯野堂而皇之的带出警察局，这个拙劣的圈套太过容易被人识破，顾天明老奸巨猾，该不会如此简单吧？莫非顾天明还有什么杀手锏不成？
　　方旭疑虑之中，底下的金杯车停在了辉月大厦的门前。方才那八个黑衣人押着冯野快步走入这座商务型办公大厦。
　　方旭一路尾随，冯野等人走到四十三楼B座F13室后，冯野的能量气息突然一弱，方旭心中一惊，身形弹射而入。


第194章
　　方旭立足未稳之际但觉的脚下有一股极为特殊的能量，虽不能穿透他的护体真气却将他牢牢锁定的能量，这是一股任凭他身经百战见识卓越也无法洞悉的怪异能量，方旭心中微讶却不慌张，身形一变就待运劲脱离这股怪异能量的束缚，此时对面突传来一声苍老而威严的声音。
　　“别动，否则她没命。”
　　方旭身形一滞依言停住身形，虽只匆匆一瞥间，他却已经看到，屋子左面高级沙发上坐着一个人，赫然正是那个成公子，成公子身后一人束手而立，神态谦恭，竟然是许久不见的陈笑，而先前押着冯野进屋的那八个黑衣人此刻正与其他四个人联手将异能研究所所长顾天明护在中间，顾天明的手掌虚按在冯野头上，正万分紧张的望着方旭出言警告，声音听去虽镇定一片，细细辨听却有着些许仓惶之意。而只要顾天明劲气一吐，冯野就要香消玉殒了。方旭也看到，墙角有一个黑乎乎的大箱子，高约两米，看质地应该是金属制品。
　　说时迟那时快，从方旭进门到顾天明出言警告，期间的过程总共也只有不到两秒钟，只是这区区两秒钟，却足以令顾天明掌控住局面。
　　顾天明说话同时，另一只手掌对着方旭虚空一挥，方旭所在的地方突然起了一阵怪异扭曲，方旭脚下似有六角星芒在闪烁，而下一刻原定已经失去了方旭的踪迹，同时间，黑箱子周身散发出万丈光芒，银光大盛之下映得四周成了一片银色的海洋，只是这种奇景只维持了两三秒钟，下一刻，一切归于寂静，便似什么都没有发生一般。
　　而顾天明浑身连连颤抖，本来极为红润的面色突然变得极为难看，无力的松开冯野，下一刻，口一张，一股鲜血狂喷而出。
　　顾天明微一调息方才恢复了几分力气，望着那个黑箱子，长舒一口气，那成公子此刻已经哈哈大笑起来，道：“妈的，我还以为他多厉害，老顾一挥手就将他收拾掉了，操，这小子也太脓包了吧。”成公子说着话，对着那个黑箱子狠狠的吐了一口痰，神情嚣张而得意。
　　“老顾，你有这么厉害的异能，怎么不早早施展出来，还他娘的敝帚自珍哪，操。”飞扬跋扈的成公子即便面对神州四圣之一的顾天明也毫无半分礼貌。
　　顾天明笑而不答，心中却是一阵凄凉，他施展了自己一生只能施展两次的异能‘空间传送’将方旭一举成擒，心中却没有一丝一毫的得意，‘空间传送’是所有异能中最神奇也最邪门的，简单来说就是将一件物品从一处传往另一处，当然之前要在两地设定好一种类似传送站的东西，比如说这次顾天明设局抓捕方旭，就提前在房门之处与那口箱子上各设置了一个六角星阵，只是‘空间传送’是一种极其耗损真元的异能，根据物品不同传送距离远近耗损的真元也大不一样，不过一般来说传送任何物品，施术者轻则会功力倒退并且大病上一段时间，重者往往会当场毙命，这次为了保存异能实力将武功深不可测的方旭擒住，顾天明才不得不亲自出马使出这种禁忌一般的异能，他的异能高深到了极点，纵观超能者数千年历史，单以异能来讲，也没几人能与他并肩，只是即便如此，传送过程中，方旭自身庞大的能量反噬而来震碎了他周身的奇经八脉，此时他丹田破碎，一甲子苦修的本命真元正迅速流逝着，整个人如同老了几十岁一般，旁人只道他面色苍白是因为力量耗损过大一时间无法恢复造成，他却知道，自己最多也只有半个月的命了，‘不管怎么说，成功的将方旭擒拿住，异能研究所算是不会被取缔了，我的死，也算是有价值了。’异能研究所是顾天明半辈子的心血结晶，他将之看得比自己的性命还要重要。
　　“我哥哥怎么了？你们把他怎么样了？我要杀了你们，杀了你们……”冯野拼命的扭动着身躯，力图挣脱，却徒劳无功，她的异能相较顾天明等人实在太弱，是以一开始轻易的被顾天明封住，此刻也就成了个普通女孩，被身后的黑衣人擒住，半分力气也使不出来。
　　冯野美丽妖媚的眼睛满是泪水，撕心裂肺的大嚷大叫，方旭被面前这个老怪物一挥手给弄的无影无踪，便是一向对方旭有着无限信心的冯野也吓坏了，心中更是对面前这些人起了无限的怒意，真恨不得能将眼前这些人杀个精光一般。
　　“我劝你还是不要乱动了。”冯野身后的黑衣人低声道，“方旭现在在那口黑箱子里，这个箱子周身由钨钛合金制成，厚二十公分，里面更有我们异能设定的各种能量禁制，任是谁进去，也无法出来。”黑衣人面上带着面具，只是语调清脆，有一股子柔媚之意，竟是个女子。
　　“不会的，我哥哥一定会没事的。”听对方说的如此自信，而那口黑箱子自始自终也没有半分动静，冯野心中不由的凉了半截，却依然喃喃的徒劳自我安慰着。
　　“骚货，跟方旭玩儿出真感情啦。”陈笑冷冷的望着冯野，面上神情讥讽而好笑，在他印象中冯野就是一认钱不认人的浪货，此刻竟然因为方旭的被捉而如此情绪激动，实在让人费解。陈笑嘲讽了冯野一句，转而低头望着成公子道，“大公子，这次全仗着您运筹帷幄方才成功擒得方旭，您打算如何收拾他？”陈笑言语间谄媚一片，成公子闻言神情得意非凡，而顾天明身旁众人纷纷皱眉不已，有的更是目露厌恶之色，这次抓住方旭，成公子是半分力也没出，而陈笑此时一句马屁，便把功劳全数扯到成公子身上了。
　　成公子自然对什么功劳不感兴趣，他高兴是因为陈笑赞他‘运筹帷幄’，因为越是弱智的人，越是希望别人夸他聪明。成公子双目放肆的在冯野凸傲有致性感万分的曼妙娇躯上细细打量着，目中淫亵之光大盛，冯野感受着他恶意的打量，心中一阵发冷，成公子却望着那黑箱子，哈哈笑着道：“方旭，我现在玩你的妞，你有什么意见吗？哈，不说话就是没意见了，哈哈。来，把这个妞点了穴道送过来，我现在就表演表演，你们跟着多学两个姿势。小笑，我玩过后，你也来玩玩。”
　　“谢谢公子。”陈笑虽然对冯野没什么兴趣，却不敢驳了成公子的面子，当即表现的感激涕零，而望着神情苍白一片的冯野，陈笑又道，“公子，这个骚货心眼太多，留在身边可是个大患。”陈笑怕成公子迷上骚浪妖冶的冯野，是以忙不迭的提醒着。
　　“哈，这好办，等我玩儿腻了就把她卖到国外去。”
　　成公子恶毒而又恶心的口吻让异能的人眉心一皱，而他竟然真个脱起衣服来，而陈笑此刻也忙着将宽大的沙发扑成床，看他那忙前忙后的殷勤样子，平时的温文尔雅全都不见，活似个小丑一般。
　　冯野身躯起了阵阵的颤抖，她知道自己在劫难逃，望着那口黑箱子，柔肠寸断，喃喃着道：“哥哥，你一定不要有事，我先走一步了，你一定要替我报仇。”
　　冯野突然目光一定，狠狠的盯着屋内众人，好多异能的成员与她凶狠怨愤的目光一对，都无奈的低下头去，冯野恨声道：“姑奶奶就是作鬼也不放过你们。”
　　“不好。”冯野身后的黑衣人心中一惊，突然并指点在冯野背上，冯野身躯一定，接着无力的靠在黑衣人身上，嘴角流出一缕鲜血，黑衣人忙不迭的捏开她的嘴巴，微一探视，方才长舒一口气，冯野欲咬舌自尽，好在这黑衣人发觉的早，只是造成了一点皮外伤。
　　冯野自杀受阻，心中万念俱灰，一双妖媚的大眼睛狠狠的盯着阻止自己自杀的黑衣人，目中泛出了熊熊怒火，黑衣人没有与之对视，却望着神情木然毫无表示的顾天明，低声道：“所长，你该不会要把这个女孩子交给姓成的吧？”
　　一旁的男子道：“不会吧，所长，我们只是要抓方旭，现在任务完成了，这个女孩子也该放掉了，现在这样，算什么！？”
　　“是啊。所长，捉拿方旭，本身已经是错，何必再为难这个女孩子？”另一个黑衣人压低嗓音道。
　　“你们少惹事。所长，成公子不能得罪，否则下一年的经费就要泡汤了，这个女孩子跟我们又没什么关系，将她送给成公子吧。”
　　“你说什么屁话，任由一个无辜女孩子被人玩弄而坐视不理，我们还算是人吗？我们异能还算什么名门正派？”
　　“你有病哪？我们是政府专职部门，不是狗屁门派，操，门派门派，我看你是糊涂了。要想在政府混，成公子能得罪吗？”
　　……
　　……
　　顾天明始终在犹豫不定，而那十二个异能成员越吵声音越大，到得最后，竟然分成两派，八个黑衣人将冯野围在中间，与另外四个主张将冯野送出去的黑衣人吵个不停，看他们那剑拔弩张的架势，要不是顾天明尚未表明态度，这十二人怕是已经打起来了。
　　那成公子此时已经脱的只剩下一条短裤，此刻也察觉到异能成员的不对劲，不满的大喝道：“操你妈的，你们有病吗？把那个骚货给我送过来，要开会回家开去，操，坏老子的兴致。”
　　陈笑也狐假虎威的跟着骂了两句，更是屁颠屁颠的走过来要将冯野拉过去，不料刚靠近那八个黑衣人，却被其中一人揪着衣领给扔了回去，望着跌的七荤八素半天爬不起来的陈笑，成公子惊的手脚都颤抖起来，转而怒喝道：“操，你们……你们要造反吗？”
　　此言一出，顾天明神色一变，忙道：“公子莫生气，星云，把冯野送过去，别惹成公子生气。”
　　星云正是适才制止住冯野自杀的女子，适才也是她出手将陈笑摔了出去，而其余七人似乎也唯她马首是瞻。星云此刻望着自己一向尊敬的所长竟然要自己将冯野交出去，不由的一愣，颤声道：“所长，你说什么？”
　　“所长让你交出人来，难不成要我们动手不成。”主张将冯野交出来的四人得意的道，这四人都是异能的教官，武功很高，只有星云能与之抗衡，其他七人要比他们差上一大截，此刻有了顾天明的支持，是以这四人更是嚣张得意。
　　星云等人对于四人的话恍若未觉，星云更是呆呆的望着顾天明，在她心目中，顾天明这些年虽然变得懦弱怕事，却始终是她敬爱的所长，虽然有时候对政府官员过于妥协，过于奴颜婢膝，也只是为了异能的生存与发展，可眼下，将一个无辜的女孩子交给一个浪荡公子去蹂躏，这种事情，已经触到了星云的道德底限，便是有天大的理由，她也绝对不会答应，所以在顾天明又一次以命令的口吻吩咐后，星云叹了口气，目中隐约有泪光涌动，怔怔的望着顾天明，道：“所长，昨晚刀锋声明与研究所脱离关系，他临走之前，我当面责问他，怪他怎能忘了研究所的养育之恩，怎能忘了所长的栽培之恩，他说，现在的研究所已经不是以前的研究所了，而现在的所长，也不是以前的所长了。这一刻，我知道，我也理解他的心情了。所长，你醒醒吧，我们是超能者，不是刽子手，也不是鹰犬，所长……”
　　星云有些哽咽，说不下去，望着双目冷峻一片毫不动容的顾天明，半晌后苦笑着珍而重之的自怀中掏出一枚徽章来，望着托在手心银光闪闪的金属徽章，星云目中蕴泪，神情愁苦，突然目中厉色一闪，狠狠的握起手掌，再次松开手掌，徽章已经变成了一个椭圆形的金属弹丸。
　　“我也要脱离研究所。”星云一字一顿的道，而随着她的动作，一旁的七人你望望我我望望你，不约而同的叹口气，纷纷将属于自己的徽章捏扁或是捏碎。
　　“混帐，你们这些混蛋，为了一个素不相识的女人，就要背叛自己的组织？宁肯被组织追杀也在所不惜？”与之对峙的四人中一个家伙尖叫道。
　　星云望着面前的四个教官，道：“我实在不觉得背叛如此一个专做伤天害理事情的组织有什么不对？”星云神情镇定，暗地里却在提聚真气。
　　“好，好，好，好一个窝里斗，老顾，这场戏好精彩哪，哈哈。”那成公子用力鼓着掌，放肆的声音在如此凝重的气氛中显得很是突兀。
　　顾天明也不搭理他，只是神情阴冷的望着星云，沉声道：“丫头，既然你带头要离开研究所，那就照规矩，只要你们能够联手抵挡住面前陈吴周钱四位教官联手攻击一百招，我就准你们离开。”
　　异能年轻一辈中，星云的武功仅次于秦吟雪与刀锋，有着A-级的实力，可四位教官，每人也都有着A级左右的实力，对上其中之一，星云要取胜，都极为不易，而身旁七人，最高也只有B级实力，自己八人要抵住四人联手的一百招，怕是不易，只是眼下这种局面，也只能拼命一试。星云八人对视一眼，一咬牙，调整好状态，队形一字展开，拦在四位教官面前。
　　星云也将冯野的穴道解开，顺手将冯野的禁制也解开，真气恢复正常运转的冯野此刻对星云八人的救助之情大为感激，只是想到生死未卜的方旭，心中一阵难过，此刻望着星云道：“姐姐，我来跟你们一同抗敌。”因为舌头受伤，冯野的声音含糊不明，只是大意还是表达的清楚。
　　冯野打的如意算盘，她帮星云打败四个教官，然后再求他们帮忙救出方旭，星云闻言却是摇头一笑，柔声道：“这是我们的家务事，姑娘，你一会儿找机会快点走吧。”
　　“我要救我哥哥。”冯野的声音轻微而坚决。
　　“那我爱莫能助了。”星云叹口气道。
　　“星云，这不是平时的练习，是生死搏，把本事都使出来吧。”其中一个教官冷笑着道，另一个接过话来道，“死了也不要怪我们，怪只能怪你们站错队了。”
　　声音肃杀而阴冷，让人不寒而栗，这时候黑箱子突然传来一声爽朗而清晰的声音，“我倒是觉得他们站对了。”
　　此言一出，屋内众人面色齐齐一变，冯野更是忍不住欢呼出声，而下一刻发生的情景，让星云等人一生都无法忘怀，钨钛合金制成的坚固无比的箱子表面陡然散发出阵阵璀璨夺目的金黄色光芒，让人无法逼视，便如这口冰冷的箱子突然间被点石成金的仙人变成了一口宝箱一般，紧接着，箱子四壁开始一层一层的脱落，脱落下来的碎屑碰及地面便变成了一蓬金黄色的细沙，散发着迷人而虚幻光芒，这还没有完结，金沙仍在变化，很快便如熔化一般，渐渐的化为虚无，只十多秒钟，箱子整个的幻化成金沙，继而消失的无踪无迹。
　　每个人都如见鬼了一般望着眼前发生的这一切，最先反应过来的是冯野，她欢呼一声，飞身扑到出现在众人面前的方旭怀中，一双玉手在方旭身上反复摸索着，张皇而关心的嚷着：“哥哥，你没事吧，你要不要紧哪？”
　　最难消受美人恩，方旭面红耳赤的将冯野的双手握住，听着她微有些含糊的话语，心中一痛，轻轻擦去冯野嘴边的血迹，歉然道：“小野，我没事，是我不好，让你受这无妄之灾。”
　　冯野摇摇头，柔声道：“不，只要你没事，我怎样都无所谓。”
　　平静的话语中蕴藏着无尽的情意，冯野说着话，却将方旭紧紧的搂着，死都不放手，方旭也由着她。
　　被方旭诡异现身吓的颇有些手足无措的那四个教官此刻也稍稍平静下来了，趁着方旭与冯野交谈之际猛然出手，他们知道，此刻方旭脱险而出，第一个就不会放过自己这些人，与其等他出手，不如先发制人，他们心中更希冀方旭此刻真元耗损厉害，如此一来，说不定自己就能够得手。
　　而望着飞身扑来的四人，方旭望都不望，手掌虚空一按，如时间静止一般，四人来势竟然被止住，保持着飞来的姿势与神情停在半空中，接下来方旭手掌微一合拢，四人就这么在众目睽睽中悄无声息的化为虚无，什么都没有剩下。
　　望着眼前发生的一幕，顾天明首先想到的是：方旭是通过‘空间传送’将四人运到别处去了，只是接着顾天明就知道自己判断失误，因为方旭不是异能者，绝对掌握不了‘空间传送’的法门，而想起方才方旭脱困而出的那神奇一幕，顾天明心头一阵抽搐，一个阴影无限扩大，终于忍不住颤声道：“他们……他们被你杀了？”
　　“难不成还要我留着他们吗？”方旭望着面如死灰的顾天明笑着道。
　　怔了半晌后，顾天明喃喃着似询问又似自语道，“这是什么功夫？”
　　方旭一愣，忍不住问道：“海天意没告诉你吗？”
　　“海天意？告诉我什么？”顾天明也是一愣，继而苦笑着道，“你怎么会提到他？他已经脱离研究所了。”
　　“嗯？”方旭心中微讶，又问道，“秦吟雪哪？”
　　虽然不知道方旭会问这些问题，顾天明还是回答道：“丫头也早就被同盟调回去了。”
　　“我使的是寂灭功法。”方旭试探着道，顾天明神情震惊而讶异，更是皱眉思索，似在记忆中搜索这种功法的信息，最后却徒劳无获的摇头不语，看样子是第一次听到这个名字，方旭不由的极为纳闷，‘莫非秦吟雪与海天意没将自己会寂灭神功的事情告诉顾天明吗？’
　　方旭虽然多少有些惊讶，也知道此刻不是考虑这些问题的时候，而此时那个成公子已经吓得浑身哆嗦，一旁头破血流勉力爬起的陈笑也战栗不已，颤抖着拿出手机想要求救，却连拨号的力气似乎都没有了。
　　“废……废物。”成公子恨恨的瞪了陈笑一眼，旋即死盯着顾天明，颤声道：“老……顾……所长，你他妈……你还跟他废什么话哪，快点杀了他，杀了他，杀……”
　　被方旭冷峻的目光一望，成公子吓的牙关打颤，张皇的声音戛然而止，方旭皱着轩眉，望着色厉内荏的成公子，冷冷的道：“天下怎么会有你这种混蛋无耻的王八蛋哪？”
　　缩在方旭怀中的冯野也咬牙切齿的望着成公子与陈笑，若说目光可以杀人的话，两人早已死了N次了，冯野越看越怒，突然自方旭怀中飞身而出，空中一个漂亮的回旋踢，将正在试图拨号的陈笑踢飞出去，冯野不等陈笑落地，一而再再而三的踢中陈笑，陈笑如同沙包一般连连中脚，冯野踢的都是关节之处，虽不致命却痛楚难当，落在地上的陈笑忍不住惨嚎出声。
　　冯野打的解气，只是陈笑凄厉的声音过于激扬，冯野不由的有些后怕，担心被旁人听到，方旭看出冯野的顾虑，笑着道：“小野，放心吧，此处已经被他们下了‘音障’之术，便是他叫的声音再大上十倍，外面也是丝毫的声音也听不到的。”
　　“原来如此。”冯野这才放下心来，活动着手腕，嘿嘿狞笑着走向成公子，“你死定了。”
　　成公子浑身抖成一团，拼命的朝着顾天明叫道：“顾所长，快救我哪，求求你，救救我，我不想死。”此刻的成公子可怜虫一般的拼命的嚷叫，平日的盛气凌人飞扬跋扈全然不见。
　　听着成公子声嘶力竭的求救之声，顾天明长叹一声，他此时功力尽废有心无力，于是望着方旭道：“他姓成，叫成量。七大常委谁姓成，你总该知道吧？他中年得子，对成量宠溺异常，他如今官高爵显，你动了成量一根汗毛，他也能让你生死两难，他是你能得罪的吗？这还不算，成量爷爷的名头你更该知道吧？”
　　冯野听了顾天明的话，不由的停住了脚步，她显然没料到这个成公子有这么大的来头，一时间有些手足无措，方旭却好笑的望着顾天明，半晌后突然哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”一头雾水的顾天明忍不住问道。
　　方旭好不容易才止住笑，望着顾天明，眉宇间满是清晰可辨的讥讽之色，“顾天明啊顾天明，枉你还是神州四圣，现在看来，你列为四圣之一，简直是对谢天尊楚自然三人的侮辱，你看看你的样子，你听听你自己的话，官高爵显！？你还有一点点骨气没有？这个混蛋有点身份，你就任由他侮辱女子却不阻拦，若说看上你的老婆女儿，你是不是也笑脸相迎拱手送出？你妈的……，你跟这个人渣一样该杀。生死两难？谁得罪了我关心的人，他就是天王老子，我也会让他生死两难。”
　　方旭差点被顾天明气糊涂了，心中却也不由的暗叹，不可一世的超能者一旦为政府所用，怕是强如顾天明也会沾染种种官僚作风：欺下媚上，奴颜婢膝。
　　顾天明被方旭骂得一句话也无法反驳，多少有些惭愧，半晌后又沉声道：“好好，你有骨气，你杀了他，总有你后悔的一天。”顾天明自忖必死，是以心中对不可一世的方旭也无半分畏惧。
　　“反正你是看不到了。”方旭冷冷的回了一句，并指虚空对着面色铁青的成公子点了几下，成公子周身如遭雷击，霎时之间，但觉周身麻痒难当，直如千千万万只蚂蚁同时在咬啮一般，下一刻惨嚎声起，成公子周身抽搐不已，一双手更是拼命的在身上脸上挠抓不已，手指到处，身上便鲜血迸流，用力撕抓，不住口的厉声号叫：“痒死我了！痒死了！饶了我吧，饶了我吧。”只片刻功夫，他那保养极好的肌肤已经被他抓的血肉模糊，更是不停的以头撞地，情状可怖至极。
　　众人见他嘶喊如野兽，不由的面色大变，五分钟后，成公子已经声嘶力竭，躺在地上不停的抽搐着，口吐白沫，双目泛红，如垂死的蛤蟆一般，方旭举袖子一拂，成公子连同瘫软在地上无力爬起的陈笑一起，整个的消散不见。
　　方旭望着目瞪口呆的星云八人，笑着道：“刚才的事情还要多谢你们，虽然此事你们也有份，不过也算是功过相抵，大家互不相欠，你们走吧，若是没地方去，可以到同盟去效力，我想楚自然肯定会大力欢迎你们的。”
　　“多谢不杀之恩。”星云朝着方旭微一点头，转身欲走，望着苍老憔悴、双目紧闭、默然站立的顾天明，心中生出几分不忍，突望着方旭颤声道，“所长虽然……，虽然……，他年纪这么大了，你能放他一马吗？”
　　“我没打算杀他。”方旭淡淡的道。
　　星云八人神情一松，却不料方旭又道，“不过他要自杀，我也没必要拦着他。”
　　星云几人心中一凉，忙不迭的涌到顾天明面前，星云颤着手在顾天明脉搏上轻轻一按，下一刻目中蕴泪，悲自心头起，她身后七人也目露凄然之色，方旭叹道：“他可能担心我会折辱于他，所以宁肯自尽，不过你们也不必过于悲伤，他适才使出那怪异异能捉拿我的时候，已经损了心脉，便是不自尽，也断断活不过半个月去。”
　　方旭一番劝慰，星云等人方才止住悲伤，对着顾天明的尸身郑重一拜，含泪离去。


第195章
　　“还疼吗？”直至星云等人的身影消失不见，方旭方才望着身旁的冯野，和声问道。
　　方旭对自己如此关切，冯野自是感动的无以复加，只觉得便是再疼上万分，也绝对是值得的，当下正待摇头以宽方旭的心，只是心思一转，却又装作不胜其疼的样子低声呻吟一下，点点头，含糊不清的道：“有点疼。”
　　“我看看。”方旭心中一急，忙望着冯野道。
　　望着低头凝视着自己的方旭，冯野面上不由的一红，目中露出几分羞意，却依言微抬螓首张开檀口，上下唇分开那柔美的猩红小舌微微吐出，方旭凑上前去细细探视，他医术高超，微一辨视，便知道只是皮外伤，当下松了口气，柔声道：“还好还好，别担心，不碍事的。”
　　方旭只顾着检查冯野的伤势，却忘了二人此刻的动作多么的暧昧，冯野此刻的动作更是极具媚惑之力。而说话间方旭闻到了自冯野口中传出的阵阵香气，心中不知为何竟然一阵心猿意马，思维也有些不甚集中，视线便在冯野面上稍一逗留，这是方旭第一次如此近距离的认真打量冯野。视线所及，但见她额头圆润光洁，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，无一不美，组合起来便构成了妖媚天生的瑰姿艳逸，望之慑人心魄，而最让人怦然心动的是她那诱人的嘴唇，冯野的香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还带著露珠的樱桃，丁香小舌偶尔湿润了一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，毫不做作的动作，却是挑逗又诱人，冯野不愧是世间难得一见的妖媚尤物，无需举手投足，但只是静静站立间，身上那天生的妖媚荡态也让人口干舌燥，绮念连连。
　　不知为何，方旭本来清澈的双眸有了些许的迷离，鼻息开始有些粗重，冯野感受到方旭的变化，玉面蓦的浮上淡淡的羞红，美眸半阖，眼波流转之中散发出百般柔情万分情意，而眉宇间的妖媚气息更重，鬼使神差之下，方旭头脑一热，竟然轻轻俯下身子，双唇印向冯野的樱唇。
　　冯野不闪不避，心中更是羞喜交集，四唇交接的那一刹那，门口突然传来一声低‘啊’之声，低不可闻之声清晰的传入方旭的耳膜，霎时间方旭灵台一明，身躯如遭雷击，望着近在眼前的如花娇容，转头望着远处红晕满面却又目瞪口呆的星云，这才意识到自己的荒唐，忙不迭的离开冯野诱人的双唇，退后半步，止不住一阵面红耳赤，更是暗暗自责，‘该死该死，我这是怎么了？为何定力变的如此差，连自己的义妹都要侵犯，真是该死。如此混帐行为，这不是让小野轻视我吗？’
　　方旭连连自责，冯野却没好气的望着门口去而复返的星云，暗自懊丧不已，方旭方才如此孟浪，究其原因是冯野在作怪，前面说过南宫明香见冯野资质之高更在自己之上，而且她又与方旭关系如此密切，便打算收她作徒弟，眼下冯野虽然没正式拜师，南宫明香却早已传授了几句‘姹女销魂功’的上乘口诀给她并且详细讲解一番，冯野练了几日自觉进境飞速，本来以她的本事，要迷住方旭这种超级高手是连一点机会都没有，只是方旭太过关心她根本没加以任何防备，是以着了她的道。
　　星云走在路上猛然间想起了一些事情忙又折回来找寻方旭，便看到了这不该看到的一幕，望着神情尴尬的方旭，星云心中也颇有些惴惴难安。毕竟撞破了二人的‘好事’，万一方旭羞恼起来怪罪下来，自己可是要吃不了兜着走了。
　　星云担心的事情没有发生，方旭只顾着自责，星云怔了半晌后醒过神来，见方旭没有迁怒自己的意思，心中稍安，干咳几声以作掩饰，先是将异能此次的阴谋全盘托出，如方旭所预料的那般，龙候军的死是异能下的手，异能研究所有着方旭详尽的资料，而让方旭颇为难为情的是，异能对方旭的综述是：性格无明显缺点，武功已盖过历代名门宗主，与之动武乃下下之策，其最大缺点是风流倜傥，到处留情，与之参杂不清的女子太多，从此处下手，方能请君入瓮，一举成擒。
　　对于杀死龙候军一事，星云说的轻描淡写，仿似是一件微不足道的事情，方旭对此多少有些感叹，自己虽然也杀了很多普通人，可这些人基本上都有该杀的理由，像异能此般，为了目的不择手段的事情，自己还是做不出来。
　　星云也提及顾天明与几位教官一死，异能研究所眼下群龙无首，而且这些年异能研究所声誉如江河日下，离心背德之下早已人心涣散，她希望方旭能给她几天时间，容她回去与眼下异能唯一仅存的教官厉行商议，解散异能，让大家脱离政府组织自谋出路，免得日后再次沦为政府的爪牙。而这便是她去而复返的原因，星云知道，失去数位超级强者的异能研究所实力已经大损，剩下的众多年轻成员实力大多平平，没有超级强者坐镇，日后万一在政府的命令下对上国内外的大型超能者组织，灭亡只在旦夕之间。
　　方旭思忖一番，点点头道：“也好，超能者自该有超能者的去处，夹杂在政府部门中决然不是好事。”方旭顿了顿，沉思片刻，又道：“我适才认真想了想，同盟也未必适合你们，不如你们脱离政府后继续保留异能研究所的名号，在超能者世界中开宗立派发扬光大，你意下如何？”
　　星云一愣，不知方旭此话是试探还是别的什么意思，正忐忑间，方旭笑着解释道：“我是真心希望异能研究所不要就此消亡，毕竟你们也是超能者一脉，我也不希望你们研究所就此销声匿迹。”
　　方旭神情诚恳，毫不做作，星云见他情真意切，心头泛起几分狂喜之意，她是孤儿，异能研究所的很多年轻成员都是孤儿，他们对异能研究所有着无比的感情，若不是对研究所失望到了极点，断然不会叛离的，此刻若是能够将异能研究所的招牌延续下去，这可是再好不过了，只是星云转念一想，同盟与天字门这两个财雄势大的门派会允许超能者世界中出现一个异能研究所与之分庭抗礼吗？若是顾天明还活着，或许还有几分希望，毕竟顾天明身为神州四圣，无论武功还是威望，或是与老一辈的交情，都足以震慑住那些反对者，可眼下异能研究所人才凋零，剩下的这寥寥几个A级高手领着一批娃娃兵，能与同盟与天字门抗衡吗？
　　星云思索良久，方才忐忑不安的嗫嚅着道：“这……这怕是不太可能吧？天字门与同盟……怕是……再说，经费……”星云偷偷瞥着方旭，她知道，只要方旭一句话，天字门与同盟也得乖乖听话，可问题是，方旭会出头吗？没有利益的事情，便是举手之劳怕是也没人愿意去做吧？便是他出头，可门派的建立、发展壮大、购置训练器材等一系列的设备、培训新人乃至平日的衣食住行都要花费大量的资金，以前异能研究所的经费全靠政府补给，现在一旦脱离政府，个人的生存怕都成了问题，还谈什么开宗立派。
　　方旭自然清楚星云的顾虑，当即笑着道：“这些都不是问题，天字门与同盟那边我去说服，绝对不会有人会来阻碍你们建门立派，经费嘛，我可以先赞助你们一笔钱，若是不够的话，我也可以替你们想办法。”
　　星云知道方旭身为逍遥门的少门主，他自然会说到做到，至于方旭此举是出于可怜还是有所图谋，星云却是无意去理会，其实星云倒是宁肯方旭有所索求，这样她才能心安一些。虽说方旭杀了四个教官，而顾天明也间接的死在他手上，可自始自终，这都是异能研究所对方旭图谋不轨造成的恶果，星云自然知道细细论较起来，无论自己组织有多么无奈，对于方旭的种种举措，总是太过理亏，而此时方旭以德报怨，让星云对方旭的感激之情自是无以复加。
　　星云对着方旭盈盈一拜，开口道谢，声调已经有了些许的哽咽，“多谢少门主不计前嫌，星云无以为报，无论此事成与不成，少门主的大恩星云定会永记于心，若是日后有所差遣，刀山火海，星云也绝不推辞。”
　　方旭虚空扶住星云，叹道：“言重了，同是江湖子弟，自该相互帮助才是。说起来我与贵组织也没有深仇大恨，只是因为小人挑拨唆使方才闹成今天这般局面，如今我略尽绵薄之力，只是希望能化干戈为玉帛。”
　　星云一再道谢，望着方旭身旁一直娇笑吟吟的冯野，又自一拜，歉然道：“冯姑娘，今天的事情真是对不住，还请您大人有大量，多多原谅才好。”
　　冯野摆摆手，呵呵笑着，爽快的道：“姐姐哪里的话，一切都是陈笑跟成量这两个王八蛋搞得鬼，跟姐姐是半分关系也没有，姐姐不用放在心上，说来我还要多谢姐姐适才的救助之情哪。”冯野本就对方才星云的维护之情颇为感激，此刻自然不会再去怪她，当然如果星云没在方旭吻她的时候前来搅局，那就更好了。
　　望着娇笑连连的冯野，看她望着自己的目光柔柔一片，似乎浑然没将自己方才的孟浪放在心上，方旭这才多少有些心安，当下望着星云，又道：“星云姑娘，小野的事情可有什么办法？”方旭的意思是解铃还需系铃人，龙候军的死亡事件既然自始自终都是异能研究所的布置，那此刻也只有靠他们才能洗刷冯野的嫌疑，虽然方旭也可以通过正常的法律手段将无辜的冯野救出，可一来太费时间，二来他也怕冯野在羁押阶段被人为难，甚至是遭到迫害。
　　星云似乎早就想到了这一点，是以忙答道：“少门主放心，我们此次布局只是靠冯姑娘引少门主前来而已，本来就没有打算为难冯野姑娘。”星云说到此处，面色不由的一红，显然想到若不是自己的阻拦，若不是方旭及时脱困，冯野此刻说不定早已被侮辱了，而看二人适才的亲昵，星云便认定冯野是方旭的情人，不由的暗自庆幸不已，低声又道，“龙候军不是脑干受损致死，而是心脉骤断，照常规检验方法表现的症状是心肌梗塞，而龙候军初中有过轻度心脏病的病史，相信眼下法医一定已经重新检验过了，如此一来冯姑娘的嫌疑可以被解除了，不如眼下就由我们送冯姑娘先回警察局，然后通过正当手段释放，如此一来也好隐瞒少门主的行踪。”
　　星云主动示好，方旭也觉得这个办法不错，当即应承，冯野却又担心的问道：“这个成公子来头这么大，他死了，我跟哥哥会不会惹上什么麻烦？”
　　星云安慰道：“冯姑娘请放心，应该不会有事，我们这次自警察局将你带走，是用了国安部特别行动队开具的证明，外人也不知道我们要将你带到何处，更不会有人知道我们会前来与成公子会合，成公子为了隐蔽起见，是化妆前来。而少门主神乎奇技，让这个混蛋生不见人死不见尸，如此一来，他的生死都成了一个谜，让人无法查起，又怎么会查到你们的头上？”
　　“那就好。”冯野轻嘘一口气，拍拍胸口，安下心来。
　　星云此时望着方旭沉声道：“方少门主，我以我的性命发誓，我们八人绝对不会将少门主今天的行动泄漏出去，若泄漏只言片语，甘受五雷轰顶之灾不得好死。”
　　她如此郑重其事的立誓，自然是为了取信于方旭，而方旭听出她话语中的诚意，当下笑着道：“好了好了，不必立如此毒誓，我信你们。总之多谢了。”
　　下面的一切进行的很顺利，星云等人将冯野押回警察局，而此时真正的尸检报告方才出来，确定龙候军是心脏病突发而亡，而死者有心脏病的病史，所以冯野的嫌疑被取消，由警车护送回到了学校，警察局的有关负责人也找到了学校的领导，告知了冯野的无辜并轻描淡写的道歉，而且他的道歉中只是说法医判断太过鲁莽才造成了这次误会，虽然脑干受损与心脏病八竿子打不着，法医再愚蠢似乎也不该作出如此荒唐的判断，这点实在太过可疑，可毕竟确定了龙候军是自然死亡，而学校也不存在所谓的杀人犯，这让学校的领导大舒了一口气，也就不在这些细枝末节上追究了。
　　……
　　方旭今天早上当着众多同学的面宣布冯野是自己妹妹的消息早已传遍了校园的每个角落，所有认识不认识的人瞅着方旭的眼神都怪怪的，害得方旭下午连课都不去上了，独自一人呆在宿舍里玩游戏。方旭也想过回家，可眼下家里正忙着搬家，云若若已经定好了一处别墅，是一幢转手卖出的别墅，连装修都省了，‘世纪之声’大会一结束，便要搬过去，这也怪不得云若若性子急，原先的住处加上克莉亚与埃娜，已经有六个人了，这么多人挤在一起，小小的三室一厅真是再无立锥之地，所以搬家是势在必行，而搬家的具体事情由莫问与云依依负责，克莉亚与埃娜负责协助，估计现在场面定然是乱哄哄的，所以方旭才打消了回家的念头。
　　方旭正玩的兴高采烈的时候，门突然被轻轻推开，冯野探头探脑的走了进来，身后跟着同样小心翼翼的李璐璐。
　　“小野，李璐璐？你们怎么来了？快请坐。”对于李璐璐的到来，方旭多少有些惊讶，不过仍然是不失礼貌的殷切招呼着，又是拿板凳又是倒水。
　　“哥哥，你不用忙了，我跟璐璐姐有事找你哦。”
　　“什么事？”
　　“去算命。”冯野神秘兮兮的道。
　　“什么？”方旭不由的一愣，再次问道。
　　“算命哪。”冯野嘻嘻娇笑着重复道，接着又垮着一张俏脸，可怜兮兮的道，“我这些日子好像有些背，璐璐姐说她认识一个老奶奶，算命特准，我想去算算，不过外面世道不太安全，想请哥哥护送一下。”
　　“算命！？”方旭惊讶莫名，呆呆的望着冯野，好似她脸上长了一朵花一般。
　　“方旭，你不信这个吗？你该不会觉得我们迷信吧？”李璐璐望着目瞪口呆的方旭，小心谨慎的问道。
　　“不会不会。”方旭忙端正神情，摇摇头正色道，“我师父说易理之术精妙玄奥，是天下一等一的学问，而摸骨看相、测字相面、包括风水之说都绝对不是世人口中所说的迷信，只是可惜很多人只学得一点皮毛便拿来唬人，甚至有些人连皮毛都不会，招摇撞骗之下世人大受其当，老祖宗留下的瑰宝才会被冠以‘迷信’二字。”
　　听方旭对算命没有抱着驳斥的态度，李璐璐心中一喜，方旭叹口气又道，“不过我师父也说过，他见过一些鼎鼎大名的神算，这些人穷尽毕生精力钻研易理之术，最多也只能自人的未来命运中捕捉到点点毫毫的蛛丝马迹而已，却从无一人能真正的算透命运。古代人费尽心血也无法识透命运，急功近利的现代人又有谁能静下心来研究这些玄妙的知识，唉，所谓的神算，大多是巧言擅辩舌绽莲花之辈，沽名钓誉罢了。”
　　听他话语中透露着对现今算命者的不信任，冯野忙解释道：“璐璐姐的这个奶奶可绝对是个活神仙哪，璐璐姐几次遭难，她都提前给算了出来，并且断言她命中自有贵人相助，万事不必惊惶。”
　　“当真？真有如此奇人？”冯野兴致勃勃的叙说，李璐璐也连连点头，示意她所言非虚，方旭不由对这个神秘的卜者起了几分兴趣，微一思索便点点头，道：“好吧，我就陪你们去一趟，看看这个卜者究竟有多么神奇？”


第196章
　　望着眼前低矮的民房，黑乎乎的房门上那字迹歪歪扭扭的对联，方旭立刻想到了几个月前与天刑试图绑架李璐璐的事情，而一路上听过李璐璐详细的述说后，方旭也不由的对这个名为李光亚的老太太不由的起了很深的好奇之心，如此料事如神，自然不是常人。
　　推开房门，三人走进庭院，庭院设置简陋，简单的几盆花、几块寻常山石、一些瓶瓶罐罐，零落的摆放着，可入眼之处，出奇的却毫无杂乱之感，置身此地，更是给人一种极为舒服的感觉，置身此地，竟让人无比的放松与惬意，方旭不由的叹服，先不说此间主人相术如何，但是这风水之道，怕是就已经是大宗师的级别，扔在大街上都没人要的花卉山石，经妙手略一布置，竟能给简陋而古朴的庭院增添如斯魅力。
　　房屋正间的门大开着，一个鸡皮鹤发的老太太手里捧着一杯热茶坐在门口，此刻正笑呵呵的看着三人。老太太慈眉善目和蔼可亲，只是眉宇间却有一分鬼气森森的味道。
　　“奶奶。”
　　李璐璐甜甜的叫了一声，跑过去偎在起身站起的老太太怀中，老太太亲昵的抚摸着李璐璐的秀发，浅笑着道：“璐璐，是你的朋友吗？”老太太说着话，一双眼睛细细的打量着方旭与冯野，而大部分的视线俱都聚焦在方旭的身上。
　　“是啊。”李璐璐低声应着，给老太太介绍二人，老太太再次认真打量了方旭一眼，这才笑着道，“进来坐进来坐，外面怪冷的哪。”
　　老太太将三人让进客厅，李璐璐言明来意，老太太毫不犹豫的点头应允，当即将冯野请进里屋，开始给她算命。
　　方旭与李璐璐闲来无事，便坐在客厅里聊着，李璐璐有这么个机会与方旭单独相处，自是窃喜连连，方旭谈吐尔雅，李璐璐妙语连珠，二人一时相谈甚欢。
　　“诶？那是什么？”交谈中，方旭无意间看到了客厅左面墙壁上挂置的一幅中国地图，地图很明显是手绘而成的，各个省份都只有个大体轮廓，这倒是没什么，奇怪的是整幅地图纵横被打了好多条线，而每条线的尽头还都有一个数字。方旭走上前去细细端详，却发现数字颇为杂乱，而这些数字相互之间似乎没有什么联系。
　　“奶奶说她的一位先人是个名噪一时的风水大师，是宋代人，这位老先生自创出一套风水之术，我听的也不明白，总之这个老先生很本事的，而这套风水之术适用于任何地势或是任何地图，比如说这位老先生利用阴阳之术给雇主找到一块好墓穴，然后就可以用这个方法来找具体的穴眼，这些交叉的线类似座标一般。老先生有不少的弟子，奶奶说宋明两代很多风水大师都采用这种方法来替人看风水，只是后来因为战乱等原因，这一派的风水师逐渐没落了，眼下早已销声匿迹。”
　　听了李璐璐模模糊糊的解释，方旭脑海不由的灵光一闪，‘座标！’，追风逐月留下的白玉带饰的秘密自己已经得悉，自己怀疑那两个数字是一个‘座标’，莫非要利用一种特殊的方法自那幅明代古地图上找到这个特殊的座标吗？莫非这种特殊的方法，就是这位老奶奶的先人所创造的这种方法吗？
　　方旭心中一阵激动，此时里屋房门打开，冯野扶着老太太走了出来，冯野满面都是笑意，腮映潮红，眸子中更有无限的羞意涌动，刻意不去看目露询问之意的方旭，却望着李璐璐大声嚷道：“璐璐姐，奶奶算的真准哪，我的家境，我父母的情况，算的一点不差，奶奶，你真是活神仙，我好佩服你哦。”
　　老奶奶笑呵呵的望着冯野，李璐璐觉得冯野的表情怪怪的，而嚷的这么大声多少有些做作，好似在掩饰什么，只是却也没有多想，笑着嗔道：“你这个丫头，嘴巴跟抹了蜜一般甜，看你高兴的，是不是日后有什么当头鸿运哪？”
　　冯野闻言目中羞意更重，甜甜而羞涩的笑着，媚声道：“不告诉你。”
　　“不说拉倒，你就自个偷着乐吧。”李璐璐娇嗔了一句，看冯野如此高兴，李璐璐也料定她近期不会再有什么麻烦事了，一向对老太太的占卜极为信服的李璐璐自然满心的替冯野高兴，望着站立一旁笑嘻嘻的看着自己与冯野交谈的方旭，不由的问道：“方旭，请奶奶给你算上一课如何？”
　　方旭尚未回答，老太太已经摇头道：“璐璐啊，我可不敢给这个小伙子算哪。”
　　此言一出，方旭三人齐齐一愣，吃不透老太太是什么意思，老太太笑着解释道：“小伙子，你的命格太硬，我很难看透，即便我强行给你算，那也是枉然，说不定我还会因此遭了天谴哪。”
　　听老太太说的如此郑重其事，李璐璐也不再坚持让方旭算命，只是望着方旭的眼神怪怪的，而方旭自己也不由的有些疑问，‘命格太硬，什么意思？看不透，是好事还是坏事？这老太太是有真材实料，还是装神弄鬼？’
　　“奶奶，命格太硬是什么意思？就是命硬吗？”却是冯野问道。
　　“当然不是，命格不是生命，怎么说哪……”老太太微一措辞，道，“命格太硬，就说他的命相太过特殊，与常人太过不同。”
　　老太太的解释对李璐璐与冯野来说约等于没说，因为在她们心目中方旭本就不是常人，方旭对是否算命倒是抱着无所谓的态度，此时他关心的只是追风逐月留下的古地图，是以将此事说出，当然他只是说自己无意间得到一幅古地图与一个玉诀，而老太太痛快的答应帮他找到这个座标点。方旭大喜之下立刻打电话给正在忙活搬家的莫问，让她找个人将地图送来。
　　约莫过了半个小时，轻柔的剥啄街门之声响起，方旭去开门，却见碧眼蓝发一身白衣的埃娜站在门外，手中拿着一幅纸卷。
　　“谢谢你，大老远的麻烦你跑过来送东西。”方旭接过埃娜递过来的纸卷，打开略一扫视，笑着道。
　　“应……应该的。”埃娜的玉面微红，与大大咧咧的克莉亚不同，埃娜似乎天生就容易害羞，“您还有什么吩咐吗？”
　　声音柔柔而动听，方旭微一摇头，埃娜柔声又道：“那我先告辞了。”
　　“路上当心。”
　　送走埃娜后方旭返回屋内将地图交给老太太，将玉诀上那‘23，49’两个数字告诉她，老太太一番忙活，一刻钟后，便在地图之上确定了座标。
　　“这……”接过地图的方旭略一辨识，恍然道，“这不是听琴湖的位置吗？”
　　“不错。听琴湖存在好久了。”老太太接过话来道，“早在汉代就有这个湖的记载，而故老相传这个小湖有水神佑护，所以永远不会枯竭，而事实的确如此，千年来南方经历数次大旱，听琴湖却从未干过，说来这个小湖也算是救了不少人哪。”
　　……
　　第二天，同盟与天字门邀方旭开会，研究宝藏的问题，而莫问作为血盟的代表也参与这次会议，在会议上，众人将自己掌握的情报和盘托出，而政府也给高明望与云娜的爷爷云空施加压力，两人迫于巨大压力，不得不将手中保存多年的藏龙琥珀与血玉凤凰交了出来，而海因斯也与同盟议定，愿意将碧玉瓜献出共同开启宝藏。
　　会议上方旭也将自己从手中这明代古地图猜测出宝藏有一定的可能是在听琴湖后，众人不由的大喜过望，至于听琴湖是否就是宝藏的入口，这仍然是个值得商榷的话题，只是眼下所有人都找不到宝藏的入口，也宁肯信其有了。
　　“别太高兴了，教廷手中的碧玉瓜是假的。”莫问淡淡的道，语气中透露着莫大的自信。
　　“什么？”除了方旭外，众人皆都一愣，不知道莫问的信心自何处得来，方旭便将莫问说过的白玉剑能与其他宝物互相感应的事情细细道来，楚自然沉思良久，沉声道：“老夫倒是不怀疑莫问姑娘的话，那就是说有人伪造了一个碧玉瓜引得各大门派互相厮杀，可如果真是这样的话，总得有个人或者是一个组织渔翁得利吧，可眼下看来，大家都是输家，没人从中得了好处，谢门主，莫非这世上还有什么隐藏的大门派不成？”
　　楚自然说着话，望向了凝神沉思的谢天尊，谢天尊摇摇头，道：“我孤陋寡闻，倒是不知，小旭可知道吗？”
　　方旭摇头道：“我见识更是浅薄，也从未听师父说过世上还有什么隐秘的门派。”
　　众人探讨一阵毫无结果，方旭道：“我看咱们也别在这件事情上下功夫了，咱们先来讨论一下这个宝藏吧，我大胆设想一下：追风逐月留下的古代地图指示出宝藏地点，如何进入尚且不得而知，或许等碧玉瓜这五件宝物聚齐后便能有线索，那CZ当年的黑帮老大胡行留下的那幅藏宝图很可能就是宝藏的内部线路图了。”方旭细细分析着。
　　众人不约而同的点点头，莫问自怀中将拿出三张泛黄的纸张，递给方旭，冷冷的道：“师父说要我们与你精诚合作，这藏宝图，你收好了吧。”莫问顿了顿，又道：“胡哲不是胡行的儿子，我们也是在一个偶然的情形之下得知胡行这个人的存在，所以让胡哲假扮胡行的儿子，目的就是为了得到这张藏宝图。”
　　在座的很多人本来都对胡哲的身份怀疑的很，眼下听了莫问的话，所以也没有感到吃惊，只是很多人都对这个胡行很是感兴趣，谢天尊更是皱眉沉声自语道：“这个神秘的家伙到底是从哪冒出来的？”
　　方旭顺手将三张藏宝图拼了起来，藏宝图由无数杂乱无比的线条构成，粗细不一，颜色各异，乍一看纷纭复杂，只是细细辨视，却可见藏宝图上被钉穿了一条长长的针孔，细细的针孔构成一条虚线，可见这应该就是正确道路，虚线之上一条彩线连着另一条彩线，曲折的很，只是到了中途便戛然而止。
　　“藏宝图本来分成四份，楚天龙的那份没交出来。”莫问道。
　　“这简单，我派人去索要，必要的时候可以动用武力，或者找政府帮忙。”楚自然不以为意的道。
　　“还是我来要吧。”方旭和声道，末了又加了一句，“我跟他关系不错。他应该会给我的。”方旭之所以加上这句，自然是防备有不开眼的超能者跑到楚天龙那里去捣乱。
　　第二天方旭课也没上，专程去找楚天龙，待方旭说明来意后，楚天龙便陷入深思，半晌后叹口气道：“原来这个宝藏闹得这么大，政府也开始干预了。”
　　方旭点点头，道：“不错，世界各地灾情不断，在科技手段无法探询原因之下，一些大国纷纷将矛头指向这个神秘的宝藏。”
　　“天灾与宝藏有关吗？”楚天龙喃喃自语道，末了叹了口气，起身到了自己的卧室，片刻功夫，楚天龙自卧室出来，手上多了一个木匣子，放在手上摩挲半晌，方才依依不舍的递给了方旭，苦笑着道，“若是旁人来索要，我宁肯舍去性命不要，也断然不会交出，只是你要，唉，也无所谓了。”
　　方旭接过木匣，顺手打开，里面是一张泛黄的纸张，方旭展开一看，正是那藏宝图缺失的那部分，方旭收入怀中，望着愁眉苦脸的楚天龙，疑声道：“对这个宝藏，你到底知道些什么？为什么你会如此看重这副藏宝图？”
　　楚天龙默然良久，叹口气道：“事到如今，我就告诉你了吧。先生也知道，我楚天龙是混黑道出身的，当年我在大学因为打群架被劝退后，自觉没脸回家见父母，于是破罐子破摔加入了黑帮，当时的CZ有两个最有势力的黑帮，名字起的俗，一个叫青狼，一个叫白狐，我加入的帮会是白狐，大当家就是胡行。两年拼杀下来，我从一个小混混成了堂主，胡行对我也颇为赏识，胡行这个人很怪，他给我的感觉像是对什么都不关心，大多的空暇时间，胡行都是拿出那幅藏宝图，呆呆的看上很久，要不就是找来CZ地图，在上面画来画去的，胡行常常跟我们说：他祖上留下一张藏宝图，里面很可能有着无数的财宝，他一定要找到。而与胡行越来越熟的我渐渐发现了胡行更加怪异之处：胡行这个人没有什么爱好，准确的说是没有什么恶习，按理说我们混迹黑帮的人，都不是什么正人君子，又是提着脑袋过日子有今天没明天的，奉行今朝有酒今朝醉、享乐至上，多多少少都有一些坏毛病，比如说沈鹰好酒好赌，贺宾好色如命，杜心一介女子，却好勇斗狠，嗜血好杀，手段残酷得连男人看了她都心惊胆战，我嘛，也是五毒俱全，委实不是个好东西。”
　　楚天龙自嘲了一句，又道：“胡行却不一样，吃喝嫖赌丝毫不沾，当年白狐聚众设赌走私贩毒，什么都干，那年头毒品还是个希罕玩意儿，帮内好多兄弟有没兴趣都好奇的吸上两口，久而久之，就有不少上瘾的，胡行却是从来不沾，作为老大，胡行也经常带领我们与对头青狼厮杀，厮杀中，我经常护在胡行左右，绝大多数的人看到那白刀子进红刀子出的场面都兴奋，或者是害怕，可我发现胡行很冷静，冷静的可怕，甚至便是被对手的刀砍中，眉毛都不眨一下，帮中很多兄弟都很崇拜他，说他够酷，是条铁铮铮的硬汉子，我却觉得有些不对头，综合起来，胡行给我感觉，就像他不是个人，只是个机器人一般。”
　　楚天龙顿了顿，又道：“有一段时间，胡行出奇的变得极为焦躁，把自己关在屋子里，几天后胡行要去散散心，结果遭到青狼的人伏击，他中了七枪，临死前将藏宝图撕成四份交给我们保管，并嘱咐我们一定要将他土葬，葬的地方他老早就选好了。当天我们点齐兵马去给胡行报仇，夜间得胜归来，青狼全军覆灭，CZ从此是白狐的天下了。沈鹰与贺宾都想登上帮主的宝座，两人势力相当，为增加自己的优势，就争着给胡行办后事，后来两人召集帮会的头头脑脑开会研究这件事情，会场沈鹰与贺宾差点打起来，我劝了几句，二人却以为我要争这个帮主宝座，竟然恶语相向，杜心站在我这边，大家吵得不可开交，为免得引起帮会内部火拼，我提议分家，这就是CZ四大黑帮的由来。第二天大家联手给胡行办了一个极为隆重的葬礼，只是人走茶凉，葬礼之后便拍拍屁股纷纷离去，胡行当年曾救过我的命，对我也一向不错，所以我就根据家乡的礼仪为他守灵七日尽尽心意。到了第四日，我早早睡下，半夜尿急起来方便之时，却听到墓穴处传来一阵极为轻微的悉悉索索的声音。起初我以为是蛇虫闹出来的动静，可这个声音始终响个不停，我很吃惊，我走上前去辨听个究竟，却发觉声音竟然是来自墓穴内部，我自问胆子不小，可在这么个鬼气森森的地方，还刮着大风，我吓的不轻，后来这声音一直响个不停，而且朝外延伸，半个多小时候后墓穴外围二十多米处的地面开始慢慢向上隆起，我害怕极了，可也更感到极度的好奇，好奇心作祟之下我也顾不得害怕，飞快的爬上了附近的一颗大树，借着枝叶的掩护朝下看，你猜我看到了什么？”
　　“什么？莫非是胡行死而复生？”方旭笑着打趣道，目中却也露出了几分疑惑与凝重的神色。
　　“差不多了，我看见胡行自地下爬了出来。当时吓的我差点自树上掉下来。”楚天龙嘴角一阵抽搐，显然过去这么多年了，回想起这一幕仍是心惊胆战，“他死之前中了七枪，其中有四枪将身体射了个对穿，当时都死透了，我跟沈鹰他们都是刀头舔血的主，一辈子打打杀杀，自然不会被伪造的伤给骗了，可眼下胡行好端端的站在我面前，我又惊又怕头脑一片空白，而胡行将那破碎的地面添埋好细细掩饰后，说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说：等我再次来临之际，就是你们的毁灭之期，也要让你们尝尝赤血千里白骨遍野的滋味。他说这句话的时候，似乎怀着极大的恨意与快意，即便与他相邻二十多米的我也被他吓的不轻，而最让我感到毛骨悚然的是，胡行说话时的嗓音变了，变得……”楚天龙停口不语，目中露出了极为古怪的神色。
　　“变得怎样？”方旭忙不迭的追问道。
　　“胡行的声音本来嘶哑难听，可说这句话的时候，竟然是一个纯粹的女孩子口音，清脆却又冰冷入骨，一个粗豪男子突然间操着一个少女口音说话，我当时真是被这个怪异的场面吓死了。”楚天龙心有余悸的叹口气，苦笑不已。
　　方旭心中惊疑一片，楚天龙说的太过离奇，可他又没有丝毫的理由来骗自己，楚天龙此时又道：“我对胡行死而复生的事情始终不能忘怀，后来在一个偶然的机会见到一个风水大师，他一日偶然见过胡行的墓穴后连连称奇，说此处乃九阳之龙护卫之所，死人是全阴之体，缺少阳气，传说中人死后若是葬在此地，赖九阳之龙的阳气便可起死回生。不过他也说，这只是传说，不足为信。可我联系到胡行，却不由的不信，因为这墓穴是胡行生前自己选定的。”
　　方旭皱眉深思，突然问道：“即便世上真有这么离奇的事情，可胡行那怪异的嗓音又作何种解释？”
　　楚天龙摇摇头，道：“我也不知道，当时胡行的声音中透漏着滔天的恨意，那句‘赤血千里白骨遍野’更让我觉得此事很有些蹊跷，当时中日关系恶劣，我甚至在怀疑，胡行是日本的忍者，而这个所谓的宝藏很可能是某个秘密的核基地，里面藏有核弹头，所以一旦开启，便会像胡行所说的那般白骨遍野，不过现在看来应该不是了，否则现在政府也不会应允开启这个神秘的宝藏。”
　　……
　　第二天，金皇的豪华会议室中，方旭再次与楚自然等人会面。
　　“前天，顾天明去世了，异能研究所全体成员集体递了辞呈，国安部为此乱了阵脚。”楚自然道，而说到顾天明去世的消息，楚自然不由的叹了口气，再怎么说他跟顾天明私交不错，顾天明去世，他多少还是有些伤心的。
　　“国安部本要制止这场风波，却不料异能研究所的成员递交辞呈的同时便集体玩儿起了失踪，隐匿踪迹是他们的拿手好戏，国安部也无从查找，眼下怕是头大不已。”谢天尊呵呵笑着接过话来道，顿了顿又道：“内部消息称，前天上午，继高干子弟成响黄龙失踪之后，又一名高干子弟成量也神秘失踪了，这件事情连中央都惊动了，眼下整个江苏省全面戒严了，地方部队都出动了，黑道的家伙首当其冲嫌疑最大，算是倒大霉了，公安部的秘密部队也出动了，国安部全力协助调查。”
　　“呵呵，少了几个皇亲国戚，当然紧张了，如果失踪的是几个普通老百姓，怕就只是登登报纸敷衍了事了。”天刑笑着插嘴道。
　　楚自然笑着道：“世道便是如此，在这个当口集体辞职的异能成员也有一定的嫌疑，只是以普通人的力量要找寻他们，那是比登天还难。而且异能研究所在辞职的同时，将异能掌握的官员贪污的证据递交给了中央纪委，涉案人数相当多，还有，成量成响黄龙这些太子党首脑的犯罪证据也给捅了上去，如果政府认真对待的话来个大洗盘，怕是一件大好事哪。”
　　“我想没用的。”方旭摇头叹道，“政府一天到晚嚷着反腐倡廉，可越反越腐，腐败的思想早已深入骨子里了，我听同学们谈论说，现在一些经济条件比较不错的农村里为了村长书记的职务都争的打破头，因为上任后能有巨大的收益，可见中国眼前的腐败早已深入骨髓，杀十几二十个贪官起到的震慑作用太过有限，来个全社会大吸盘或许能有效，不过如此一来，怕又会引起社会动荡不安，国家也不会这么做，呵呵，总之，官僚机构迟早压跨整个国家，而国家目前的腐败实在是无法可解，除非发生战争，哈哈，扯远了扯远了，楚盟主，还有什么重要消息？”
　　楚自然笑着道：“还有就是各国军队前几日在美国集合，连同世界各类顶级专家组成的一支数百人的探险队伍将在今日下午抵达CZ，国安部房部长昨天约我见面，一是希望我们协助公安部查找成量三人的下落，表面上我自然是应允了，今天也派出了十多个人出去装装样子。”
　　楚自然望着方旭呵呵笑着，又道：“这第二嘛，他传达了中央的命令，要我们务必集中力量，在短期内找出CZ宝藏的所在并设法打开。”
　　“我已经自楚天龙那里得到最后一张藏宝图。”方旭自怀中取出了缝合在一起的整张藏宝图，摊开放在桌子中间，藏宝图上没有任何字迹，针孔扎就的虚线一端是八边形，另一端是一个黑色的圆球。
　　“如果这个八边形是起点，那这个黑球很可能就是真正的藏宝点了。”楚自然颇有些兴奋的道。
　　谢天尊却兴致索然的叹口气道：“碧玉瓜真假不知，有藏宝图又有何用？”
　　楚自然皱眉沉思，半晌后望着方旭，道：“少门主，我本来已经与教廷谈好合作一事，眼下莫姑娘说碧玉瓜是假的，你看这件事，该怎么办才好？”
　　方旭微一思索，道：“照我看，还是让教廷派人将碧玉瓜送来，真品也好赝品也罢，总要试过才能让别人信服。”
　　楚自然点点头，道：“也好，我找人与教廷联系，让他们快点将碧玉瓜送来。”
　　天刑皱着眉，沉声道：“方旭，你先前假设宝藏的入口在听琴湖附近，可如何找到这个入口？总不会聚齐五件宝物后，入口就会自动浮现出来吧？”
　　方旭笑着道：“如果这样就太好了，呵呵，不过好像是不太可能，不如这样，咱们也别让政府闲着，那么多的专家与高科技设备，闲着也是闲着，让他们先找找这个入口吧。”
　　方旭一句话，各国的顶尖专家就有得忙了，下午，所有的专家刚下了飞机，屁股还没坐热，饭菜还没吃上几口，便被召集到听琴湖实地勘查，眼下这种情势，在中国的土地上就得听中国的管理，那是半点含糊不得。专家实地采集土壤样品，水文样品，植被样品，等等等等，反正能采集的全给采集了一番，专家忙碌的作着各种各样的试验，政府派遣了最优秀的潜水员在第一时间抵达听琴湖，七国军队也在听琴湖驻扎，合上由白世贤白少将率领的中国两万人特种精英部队，这逾三万人的队伍将听琴湖围了个水泄不通。


第197章
　　方旭的新居豪华而宽敞，出乎方旭意料的是云若若竟然又把一旁的另一幢别墅买下，稍加装修后邀请柳佳云娜楚玉娟跟冯野来住，这让方旭百思不得其解，柳佳四人对云若若的目的自然也是不明了，不过能够与方旭比邻而居总是好事，是以也欣然前来住下。
　　云若若自然不会给方旭与别的女孩子创造机会，她如此做是有原因的。方旭把前几天杀了成量救了冯野的事情告诉了云若若，云若若为冯野庆幸之余却也多少有些不安，眼下与方旭关系亲昵的女子委实不少，而方旭的仇家似乎也不在少数，万一再有人利用这些女孩子来要挟方旭，方旭武功再高也是防不胜防，眼下方旭就是云若若的一切，云若若自然不愿意他遭到半点危险，想来想去，最好的方法就是把这些女子都聚在一起，大家在一起就能有个照应。
　　柳佳几人与方旭再次成了邻居，自然心花怒放，而对云若若也是感激的很，言语间极为客气尊敬，让云若若多少也有些高兴。
　　方旭也将‘世纪之声’慈善拍卖会上得到的珍贵首饰送给了各位女孩子，拿到礼物的女孩子都表现的兴奋异常，连冷口冷面的莫问也难得的喜上眉梢，一众美女一片莺然燕语闹得方旭都有些晕乎乎陶陶然。而名刀‘破阵子’也如传说那般，配合傲天诀使用，的确是锋利异常，不信邪的莫问拿出上古神兵‘龙噬’，二者轻轻相较，破阵子毫发无损，灌注了莫问沛然真气的上古神兵龙噬却被磕出一个米粒大小的缺口，莫问心疼之余也是惊诧不已，以方旭的无敌武功再配合无坚不摧的破阵子，试问天下还有何人会是他的对手？
　　不知为何，南宫明香与莫问的师父莫怒没有前来找方旭应那‘十招之约’，南宫明香只是派人送给方旭几句上乘口诀与注释让他转交给冯野，莫怒约莫问见了一次面，将千手观音交给莫问，之后就只给莫问打过一次电话，说是与同盟与天字门结盟的事情由她全权处理，自己有点私事要去处理一下。
　　期间方旭抽空给柳佳云娜楚玉娟改造了体质，内力大成的他此番施展比之改造云若若的时候要省事的多，两天时间便改造完毕，感受到身体翻天覆地变化的三女欣喜异常，连连献上香吻，热情的差点将方旭熔化掉。
　　……
　　如此过了几日，一日下午，正在学校上课的方旭收到天刑的电话。
　　“方旭，教廷派那古雷斯前来，碧玉瓜也一并带来，楚盟主与谢门主将藏龙琥珀跟血玉凤凰也带来了请莫问一辨真假，眼下我们都在你家门外。可莫问戒备心太重了，说里面有女眷，我们不方便进去，非要等你回来才放行。这丫头就这样把我们拦在门外，妈的，看她那吹胡子瞪眼睛的样子，当我们是色狼哪，唉，不说了，你快点回来吧。”
　　“我一会儿就到。”方旭不由的暗自好笑，自己与云若若请求无所事事整天看电视的莫问保护云依依的安全，莫问二话不说点头答应，如此看来，这个莫问还真是个称职的保镖。
　　方旭偷偷溜出教室打的回家，的确如天刑所说，天刑谢天尊楚自然与教廷的那古雷斯四人站在别墅前，而与他们对峙的就是站在铁门前与四人冷眼对望的莫问。
　　莫问一身白衣，俊俏无双的面上肃杀一片，任谁见了都心惊胆战。莫问见了方旭方才神容略微缓和，而天刑等人见了方旭也是长舒一口气。
　　“莫问，让大家进去吧。”方旭语气柔和，为示对莫问尽责的尊重，多少也带点询问的意思。
　　莫问默默的点点头，自衣兜里掏出一个遥控器，轻轻一按，铁门缓缓开启，莫问望也不望众人，转身而去，望着她的背影，天刑不由的大倒苦水：“这个小姑奶奶真是难缠，说来我们也算是见了很多次面了，可我好话说尽，嘴皮子都磨破了，她还是不放行，唉。”
　　天刑苦叹不已，方旭望着摇头轻叹的楚自然与谢天尊，歉声道：“两位莫怪，是我请莫姑娘代为看家的，她如此郑重其事，想必是对她的承诺负责罢了。”
　　“少门主客气了，我怎么会怪莫问姑娘。”楚自然笑着道：“这个莫姑娘脾气是古怪了点，不过也蛮招人喜欢的嘛，嘿嘿。”
　　谢天尊也笑着道：“论武功气势，她都不在我之下，我便是想怪罪，怕也未必是她的对手，血盟盟主调教了个好徒弟哪，天刑，你还要多努力才是。”
　　天刑神色郑重的点头称是，楚自然又给方旭介绍那古雷斯，说来这是方旭与那古雷斯第二次见面，回想第一次那血肉横飞的场面，方旭不由的暗叹世事无常敌友难料，为了利益，大家刀剑相对，同样是为了利益，又可以平心静气的坐下来谈及合作事宜。
　　那古雷斯与方旭打着招呼，神情平和一片，似乎太湖血战的惨烈场面早已忘却，只是与方旭对视时那一丝闪烁躲闪的目光却暴露出对方旭的畏惧之意。
　　方旭将四人领进大厅，偌大的客厅只有莫问一人，众人落座后，那古雷斯迫不及待的说道：“教皇委托我前来与几位洽谈合作的事宜，教皇说，对之前发生过的那些不愉快的事情，感到万分歉意，此次为表诚意，我方愿将碧玉瓜献出，随我前来的五人每位都有A级的身手，我们愿在寻找宝藏的过程中以尽绵薄之力。”那古雷斯望着方旭等人，一字一顿的道：“若是宝藏内确有宝物，我方只取其十分之一，不知几位意下如何？”
　　目前，超能者世界局势紧张，中国超能者空前的团结，压制的其他超能者势力喘不过气来。教廷持有碧玉瓜，也感觉如同持着一颗烫手山芋一般，若是不交出，世界形势他们不是不知，万一中国超能者以此为借口开战，以教廷目前联合的一众势力，也绝不是对手，灭亡之日就不远了，如此一来最好的办法就是寻求合作，可宝藏在中国地段，万一将碧玉瓜交出，中国超能者翻脸不认也是没办法对付，研究来研究去，海因斯决定还是暂时寻求合作来得妥当，希冀一向以诚信为本的中国人不会像他们那般反复无常，而那古雷斯此次前来，也颇有几分悲壮的味道。
　　楚自然望着方旭，探询似的问道：“依方少门主之意，该当如何？”
　　方旭嘴角露出一丝微笑，道：“如果碧玉瓜是真，十分之一也算是比较公道了，可如果是假的，那就……”
　　方旭笑了笑，没有说下去，那古雷斯一愣，忙道：“这颗碧玉瓜我们研究过，它的质地特殊，由属于地球之外的物质组成，应该不会有假。”
　　方旭尚未接言，莫问已经冷冷的道：“是真是假，我一试就知。”
　　莫问自颈上取下一条项链，项链的末端连着一柄长约两寸的白玉剑，玉质晶莹剔透，望之便不似凡品，莫问将白玉剑取下放在手中，望着与座众人道：“这柄白玉剑与开启宝藏的宝物之间有着一种极为特殊的联系，只要灌注真气，其他宝物在它方圆百米之内，它就会生出感应。”
　　莫问说着话，起身到了自己的卧室，再出来时手上已经多了一件长约两尺、宽高均为一尺左右的黑黝黝的盒子。
　　莫问将盒子轻轻放在茶几之上，坚实厚重的红木茶几发出一声‘吱哑’的战栗之音，显见盒子的分量着实不轻。莫问打开密码锁，轻轻解开盖子，将里面的物品小心翼翼的取出，下一刻，一尊通体雪白、晶莹的千手观音呈现在众人面前。
　　千手观音坐在千叶宝莲之上，神情肃穆、法相庄严，奇特的是便是对雕刻之道有着很深造诣的方旭竟也看不出千手观音身上雕琢的痕迹，对此，方旭不由的暗自称奇。
　　千手观音背后伸出十几双臂膀，其上各持法器，细细看来，只有三只臂膀上没有任何的物件，更像是原先持有的物品丢失一般。
　　楚自然自怀中珍而重之的取出一个巴掌大的木盒，轻轻打开，将盒子推到茶几中间，道：“这里面就是藏龙琥珀与血雨凤凰，麻烦莫问姑娘一并验证一下真假。”
　　藏龙琥珀是一个鹌鹑蛋大小的琥珀，众人凝神辨识，里面的确有一个生物，但见它角像鹿，头如驼，眼睛如兔，颈如蛇，腹似蜃，鳞如鲤，爪似鹰，掌如虎，耳像牛，像极了传说中的神龙。
　　众人啧啧称奇，而那血玉凤凰也不过只有婴儿巴掌那般大小，神情威严栩栩如生，通体血红，透着一股子血腥的味道，在座几人哪位不是久经杀戮之辈，可望着这只血雨凤凰，也不由的心神一凛，心头冒出一股子寒意，不由的暗呼邪门。
　　那古雷斯此时也将自己的宝物拿了出来，碧玉瓜如婴儿拳头般大小，通体碧绿，不带一丝杂色。
　　莫问将藏龙琥珀、血玉凤凰还有碧玉瓜放入装置千手观音的箱子里，合上盖子后，解释道：“这箱子由特殊的金属制成，能够遮蔽白玉剑与其他宝物之间的联系。”
　　莫问凝神静气，默默的将真气输入白玉剑之内，只见白玉剑突然发出一阵逼人的红光，让人无法与之对视，莫问缓缓收功，白玉剑之上的红光渐渐的消褪，莫问指着桌子上的千手观音，淡淡的道：“这就是白玉剑与千手观音之间的联系。”
　　“如此，就麻烦莫姑娘将宝物逐一检测一遍。”方旭笑着道。
　　莫问点点头，将千手观音放入盒子内，然后取出藏龙琥珀，再次是血玉凤凰，检测时的景象都如适才一般，证明藏龙琥珀与血玉凤凰都是真品，最后轮到碧玉瓜了，那古雷斯心跳如鼓，呼吸也变得极是急促，双目在白玉剑与碧玉瓜之间来回巡视着。
　　出乎莫问意料的是，白玉剑再次爆发了逼人的红光，莫问再次试了一遍，情形依旧，莫问惊讶不已，因为当时在太湖之际她曾经试过，当时白玉剑毫无反应，所以她认定碧玉瓜是赝品，只是眼下情形也不由得她不信，莫问不由的问道：“那古雷斯，当日你将碧玉瓜装在何种质地的盒子中？”
　　“普通的木盒子。”那古雷斯如实回答，此刻他倒是长舒了一口气，神情多少有些趾高气扬，莫问皱眉沉思，方旭也费解的望着莫问，希冀她能给个有说服力的解释，半晌后莫问嘴角露出一丝苦笑，摇摇头，示意自己也不知道是怎么回事？
　　‘或许当时情形太过紧张，莫问搞错了也说不定。’方旭如此想着，当下笑着道，“如此看来这碧玉瓜是真品了，我们就接受教廷的条件。”方旭望着莫问道，“莫姑娘，你可知道这五件宝物该如何使用吗？”
　　“师父说她也不是很明了，只知道白玉剑是宝藏的钥匙，只有用它才能打开宝藏大门，而其他四件宝物作用不明，不过师父研究过，千手观音空着的这三只手掌应该分别托着藏龙琥珀、血玉凤凰跟碧玉瓜，根据手型可以判别该放什么。”莫问取出千手观音，指点着道。
　　说着话，莫问试探着将藏龙琥珀放入一个手掌之间，奇迹发生了，千手观音那冰冷的手掌突然轻轻合拢，将藏龙琥珀紧紧的捏住。
　　“见鬼了，这……她是活的。”天刑不由的大惊。
　　众人齐齐站起身来，凝神看着这尊怪异的观音像，但见她自合拢手掌后便再无动静，方旭缓缓靠近，伸掌抚摸一下观音的衣角与方才收拢的手掌，沉声道：“看质地应该是玉石无疑，或者说是一种与玉石类似的物质，而它的手掌处也毫无机关。”
　　众人都是见多识广之辈，自然也看出观音手掌处没有机关存在的痕迹，可若是没有机关，像适才这般收缩，早应该碎裂了，众人心中疑惑不已，方旭此时一手捏住藏龙琥珀，另一只手掌握住观音的宝座，微微用力一挣，藏龙琥珀纹丝不动，看样子已经跟千手观音连成一体，方旭在观音手掌上轻轻摩挲，细细注视，半晌后道：“这个观音应该只是个死物，不过处处透露着古怪，看样子这个宝藏最终也很可能出乎我们所有人的意料。”
　　方旭说着话，神色颇有几分凝重，莫问此时将血玉凤凰放在另一只手掌，发生的情况与适才一般，血玉凤凰也被抓牢，莫问依样画葫芦将碧玉瓜放在最后一只空着的手掌，拍拍手掌，道：“现在宝物算是聚齐了，当前的任务就是找到入……”
　　莫问话未说完，方旭目中神光突的一闪，猛的伸手将千手观音抓住，怒喝一声，奋力向上扔出，方旭力道何等浑厚，千手观音击破双层别墅的楼板与顶棚飞了出去。同时间，方旭朝着那古雷斯虚空一点，那古雷斯身子一麻，动弹不得。
　　“你疯了！？”那古雷斯不由的大嚷道。
　　方旭无暇理会他，身形一晃，人已经在庭院中，楚自然与谢天尊等人也料得事情不妙，在方旭身后跃出。
　　方旭双目望向天空，而千手观音此刻早已消失不见，恐怕早已飞上云霄，几人正待询问方旭发生了什么事情，却听得半空中突然传出一声怦然大响，天地也随之抖了一抖，而别墅正上方偌大一块白云被震的四散开来，地面之下众人此刻只觉得一股气浪自上方压坠而下，压力之大前所未见，忙运功相抗，同时间方旭振臂上扬，一股劲气喷薄而出，嗤嗤的气劲相触之声不绝于耳，五六秒后，方旭放下手臂，长舒一口气，此时高空一黑点飞速落下，速度越来越急，方旭目露讶意之色，身形一晃原地消失不见，下一刻，方旭抱着那尊千手观音再次出现在众人面前。
　　“究竟是怎么回事？”谢天尊失声问道，满面俱是惊疑之色。
　　此时别墅群里很多人都听到这响彻天地的巨响，纷纷跑出来看个究竟，而谢天尊等人也知道，若不是方才方旭以自身功力与爆炸造成的气浪相抗，抵消了气浪的摧毁力，此刻别墅群的部分别墅怕是就要遭殃了，而房屋倒塌之下，人员伤亡是在所难免的了。
　　“回屋再说吧。”方旭淡淡的说了句，率先走进大厅，此时云依依与家教、克莉亚与埃娜都被适才的响声惊动，忙不迭的跑了出来要看个究竟。
　　“方大哥，这是怎么回事？”云依依忐忑不安的问道。
　　方旭展颜一笑，柔声道：“没事，可能是远处有人在山上开矿吧，回屋去吧，好好复习。”
　　“哦。”云依依乖巧的点点头，拉着家教走进房屋。克莉亚与埃娜见客厅中都是重量级的绝顶高手，也不多呆，飞也似的跑回了房间。
　　方旭将千手观音放在茶几上，千手观音毫发无损，其上的藏龙琥珀与血玉凤凰也没有损伤，只是奇怪的是独独缺了那个碧玉瓜，而观音握着碧玉瓜的手掌也重新张了开来。
　　“到底怎么回事？怎么会爆炸？”天刑喃喃自语道，望着方旭放在茶几上的千手观音，失声叫道，“莫非刚才这个爆炸是碧玉瓜引起的？”
　　“不错，这个碧玉瓜之内有着极为澎湃的能量，本来是平静一片，可放在千手观音上后，我感到碧玉瓜内的能量变得极度不稳定，所以才将它朝上掷出。”
　　方旭说的平淡，更是毫无表功的意思，可楚自然与谢天尊却心有余悸互望一眼，目中有了几分庆幸与感激之意，他们知道，适才这个爆炸的威力极大，寻常的军用手雷怕连它百分之一的威力都没有，若不是方旭发现的及时，处理的方法又极为妥当，这么强力的爆炸之下，自己来不及运起全部功力防御，十之八九会立毙当场，而整个别墅群的人，怕也会跟着陪葬。
　　方旭解开那古雷斯的穴道，却没有说话，兀自皱眉沉思，楚自然望着面上惊疑不定的那古雷斯，沉声道：“那古雷斯，碧玉瓜突然爆炸，究竟是怎么回事？我希望你给我一个说得过去的解释。”
　　楚自然的声音肃杀一片，大有动手的意思，那古雷斯额头冷汗簌簌落下，他不是怕与座众人动手，更不怕会因此丢了性命。他不是平凡之辈，过惯了刀头舔血的日子，也是条汉子，此番前来中国与方旭等人谈及合作事宜，生死早已置之度外，自然也不会怕死，他此番神情大变，是因为他也不知道好端端的怎么会变成这样，莫非海因斯给自己的是赝品不成？这个念头在脑海中方一打转，那古雷斯便将之否决了，首先碧玉瓜是由自己交给海因斯，到中国前再由海因斯交给自己，这个碧玉瓜自己抚摸了无数遍，与自己当初交给海因斯的那个一般无二，而便是海因斯伪造，也断然无法在伪造的碧玉瓜里输入真气而能保证不流失，何况海因斯也断然不会知道碧玉瓜放在千手观音之上会引发爆炸。
　　那古雷斯思来想去不得正解，半晌后无奈的一叹，颓然道：“这个碧玉瓜的确是我们自太湖得到的那个，唉，为什么会发生爆炸，我……唉，我也不知道该说什么好，我愿意以我的性命来洗刷我们教廷嫌疑，只望各位不要以此为由与我们教廷开战，我带来的手下，也希望各位不要难为他们，如此，我死而无憾。”
　　楚自然等人也觉得此事太过蹊跷，不由的望着沉思的方旭，希望他拿个主意，毕竟众人的命可以说都是他救得，该如何处置，他开口别人都断然不会反对。
　　半晌后方旭望着引颈就戮的那古雷斯道：“死倒是不必了，我想这件事也未必跟你们教廷有关系，能在器物中贮藏无匹的能量，这种怪异的事情我可是闻所未闻，而这么猛烈的爆炸下来，千手观音一点也没损伤，更奇的是竟然没被炸开分毫原路返回，这简直是匪夷所思，总之哪，这个宝藏从头到脚都透露着古怪。不过，那古雷斯，虽然碧玉瓜的事情未必是你所为，可你们毕竟有点嫌疑，这样吧，你与你的手下在我们找到宝藏之前不得离开CZ，没有特殊的事情，我希望你们不要走出你们住所方圆一里之内，这个条件，你可愿意接受？”
　　方旭此举算是将那古雷斯软禁起来了，而那古雷斯显然没料到方旭如此宽大处理，当下自是感激涕零，连连承诺一定会约束手下，绝对不会擅离住所。
　　送走楚自然等人后方旭也无心再到学校去，一遍又一遍的想着自得知宝藏存在后发生的一切，‘那古雷斯信誓旦旦的说他手中的碧玉瓜由不属于地球的物质组成，而且里面竟然怪异的贮藏着无匹的能量，藏龙琥珀里面的龙到底是什么东西，血玉凤凰为何会连自己都会望之感到心寒，千手观音又是由什么物质构成，手掌不但能够收缩，更能引发碧玉瓜发生大爆炸，可处在爆炸中心的它却没有丝毫的损伤，也是咄咄怪事，胡行又是何人？为何能死而复生，又会忽男忽女？世界上各地天灾不断，是否真的跟宝藏有关联？’
　　方旭越想越觉得有些烦乱，后来索性不去想，先是陪着莫问看了一会儿电视，五点多钟便开始到厨房做菜，为了转移心中的烦躁，方旭大施拳脚使出浑身解数将全副心神集中在菜肴之上，这是太湖一战后方旭第一次在家中做饭，而厨房飘出的阵阵让人迷醉的香气成功的勾起了云依依等人的食欲，连一向冷静自持的莫问也不例外，看着电视心神早已飞到了那美味的菜肴之上，克莉亚更是不堪，借口帮忙、到厨房假公济私偷吃不已。待到了晚上云若若在天昀的陪同下回来的时候，长长的餐桌上已经摆满了香气四溢的可口饭菜。
　　早已被方旭宠刁了胃口的云若若琼鼻微一掀动，便知道这些饭菜是方旭的手笔，玉面之上喜色密布，一天的辛劳也早已不翼而飞，许久没吃到方旭烧的菜，云若若早已馋坏了，只是她也知道方旭这些日子太过忙碌，也不好麻烦他烧菜，眼下难得方旭主动烧菜，不大吃一顿，似乎对不住自己了。
　　方旭将最后一道菜端上来后，众人开饭，而冯野因为来辅导云依依上课的缘故，也得以共进晚餐。
　　云若若开了几瓶上好的红酒，而方旭兴致来了，即兴发挥，给大家调酒助兴，所有人都开怀大嚼，一顿饭吃的好不快活，用过晚餐后，众人一齐动手将餐具收拾妥当，然后就在餐桌上心满意足的喝着方旭亲手调制的甘露汤。
　　云若若轻抿着甜香无比的甘露汤，偶然间发现了楼板上的破洞，不由的问了几句，方旭也不隐瞒，将今天发生的事情说了出来。
　　“爆炸？难道里面藏有遥控炸弹？”冯野猜测道。
　　方旭哑然失笑，道：“自然不会，有炸弹的话我们早就发觉了，这个碧玉瓜里面有一股极为特殊的能量，被引发后便发生爆炸。”
　　众女就这个话题展开联想，一时间越说越离奇，越扯越远，而天昀对莫问的白玉剑很感兴趣，当下问道：“莫姑娘，白玉剑真的有这么神奇吗？真的能探测到其他宝物的存在？”所谓眼见为实，没有亲眼见到白玉剑的神奇之处，天昀总有些心痒痒的。
　　莫问笑了笑，起身到自己的卧室里拿出那个金属箱子，将千手观音取出放在餐桌之上，然后将白玉剑握在手中，依法施为，白玉剑再次迸发出刺目的红光，天昀不由的连连拍手称奇，莫问道：“如果将这尊观音像收起来，白玉剑就不会发光了。”
　　为了证实自己的话，莫问将千手观音放好，再次施展，可白玉剑依然发出了刺目红光，莫问登时惊讶莫名，失声道：“怎么会这样？我曾经施展过好多次，将千手观音放在盒子里，或是远离白玉剑百米之外，白玉剑就不会发光的，可这……这是怎么回事？”
　　莫问古井无波的面上露出惊讶之色，方旭也很是纳闷，莫问不是无的放矢之人，眼下出现这种反常的现象，却是为何？方旭略一思索，脑海中猛然浮现出一个大胆的想法，望着同样目露醒悟之色的莫问，二人异口同声的道：“碧玉瓜？在这幢别墅里？”


第198章
　　确定了自己想法的方旭与莫问显得兴奋异常，兴奋之余自然也多少有些疑惑，毕竟这件事情太过离奇，他们委实想不明白，平白无故的，碧玉瓜为何会在这幢别墅出现，它具体又在何处？
　　方旭按捺住满腔的兴奋，发动在座众人先到自己的房间去找寻这个碧玉瓜，待方旭将碧玉瓜的形状详细叙述一遍后，克莉亚等人起身要去寻找，冯野与云依依二人却动也不动，对视一眼，满面都是古怪的神色，冯野呆呆的望着方旭，半晌不发一言，方旭被她闹得一愣，不由的讶道：“小野，怎么了？有什么不对吗？”
　　“哥哥，你说的碧玉瓜，跟我送给依依的那个古怪的绿石头比较相似哪。”冯野不是很确定的说道。
　　云依依也点点头，道：“那个石头也是通体碧绿，像个小西瓜，暖和和的，摸上去手感一流。”
　　“好了，快点拿出来让你方大哥瞧瞧。”却是云若若在一旁催促着。
　　云依依应了一声，一路小跑溜进自己的卧室将一个木盒子拿了出来，放在桌子上打开来，只见里面有一个碧油油的圆球。
　　“这不就是碧玉瓜？跟那古雷斯的那个碧玉瓜一模一样？”莫问惊讶出声。
　　方旭小心翼翼的将这个碧玉瓜托在手中，这个碧玉瓜大小轮廓与那古雷斯的碧玉瓜一般无二，只是细细辨识，上面的轮廓大不一样，手感也很是不同，碧玉瓜体内也没有那股澎湃的能量，方旭将碧玉瓜连同千手观音一同放入那个金属箱子里，然后示意莫问再次实验一遍。
　　莫问依法施为，白玉剑果然没有发光，方旭小心翼翼的将碧玉瓜放在千手观音空着的手掌之上，手掌再次合拢，这一次，没有发生爆炸，准确的说是什么都没发生，方旭长舒了口气，笑着叹道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，看来这才是真正的碧玉瓜。”
　　“天哪，它的手掌会收缩哪？”冯野指着千手观音的手掌大声叫着。
　　“只是个机关罢了。”方旭胡乱解释着，望着冯野道，“小野，这个碧玉瓜你是从哪里得来的？”
　　屋内众女齐齐望着冯野，目露好奇之意，冯野笑着道：“就是那次咱们学校社团会餐，我对付江泉那个混蛋的那次。”冯野得意的一笑，道，“当时咱们不是在厨房做饭吗？我收拾一条大鱼，一菜刀下去，就带出这么个东西来。”
　　方旭这才恍然大悟，很可能是碧玉瓜被这条大鱼吞入肚子，鱼被捕捞后被学生买去会餐，也该着冯野运气好，这个引发无数人争抢的宝物竟然被她不花一丝力气得到了，真是有福之人不用忙，无福之人跑断肠哪，想着因为这个碧玉瓜枉死的那一众高手，方旭暗自唏嘘不已，望着冯野与云依依道：“小野，依依，这个碧玉瓜就送给我，好不好？”
　　方旭是多此一问，冯野云依依连连点头，能帮到方旭，她俩可是比什么都高兴。
　　众人在兴高采烈的气氛中结束了晚餐，冯野与云依依去复习功课，方旭与云若若等人在客厅聊着天。
　　“小野的运气真好，真该去买彩票。”天昀笑嘻嘻的道。
　　“是啊，机缘巧合之下竟然被小野不费吹灰之力得到这件宝贝，想想那为了争夺碧玉瓜惨死的数百高手，真是太过无辜了。”方旭叹口气道。
　　“当日太湖一战，你抢我夺的碧玉瓜只是个赝品，可又是谁制造出这个赝品呢？这个赝品还会爆炸，这个人用心如此险恶，太狠毒了。”云若若纤眉微皱，提出了疑问。
　　“是啊，这个家伙到底是谁哪？”方旭喃喃着重复着，围绕着胡行的种种诡异事情，碧玉瓜赝品的来由，乃至黄龙那次欲对柳佳等人不轨竟然大费周折的动用千金不换的天元果，这些事情之间是不是有着某种联系呢？
　　……
　　第二日，方旭将碧玉瓜的事情告知了楚自然与谢天尊，二人自是大喜过望，对于有人故意搞鬼拿个假碧玉瓜来挑得超能者各大门派相互残杀一事大为震惊，咬牙切齿要找到幕后真凶，为冤死者报仇雪恨。
　　之后二人携手赶到方旭的住处，待见了千手观音手臂上那碧油油的碧玉瓜时，方才彻底的松了口气。
　　“小旭，你可真是天下少有的幸运儿哪。”谢天尊哈哈大笑着道。
　　方旭不由的笑出声来：“有时候我也觉得自己的运气的确不错。”
　　三人相视而笑，心情都是难得的放松，方旭停住笑，缓缓的道：“眼下当务之急就是找到宝藏的入口，再就是翻阅一切跟宝藏有关的典籍，务必要找到这四件宝物的作用或是用法。”
　　楚自然与谢天尊点点头，楚自然道：“少门主猜测宝藏入口在听琴湖，而那些专家也有一些发现：听琴湖很深，约莫有两三千米吧，有几个怪异的地方，一是物种奇特，千米之下有一些不知名的生物存在，科学家捉了一些正在研究。”
　　“千米之下，他们是怎么捉到这些怪异的生物的？”方旭奇道。
　　“动用了一架潜水艇，听说是最先进的机型，总之政府出面，很多事情都好办的多。”楚自然笑着道，“另一个怪异的地方好像是湖底竟然没有淤泥，对一个存在数千年历史的湖泊来说委实太过怪异。眼下吟雪那丫头已经去帮忙了，少门主，你看，咱们是否也要去瞧瞧？”楚自然问道。
　　方旭点点头，道：“也好，咱们就去看看这个听琴湖到底有多怪异。”
　　……
　　方旭在走出客厅之时被莫问叫住，莫问让他稍等，回卧室将装有千手观音的盒子拿出交给了方旭，同时将挂在颈项间的白玉剑也给了方旭，方旭顺手将白玉剑挂在脖子上，带有莫问体温的白玉剑贴上方旭的肌肤，一股淡淡的清香传入方旭的鼻翼，方旭多少觉得自己的动作有些不妥，而莫问一向古井无波的面庞出奇的露出一抹羞涩之意，玉面益发俏丽迷人，莫问急速的转身以做掩饰，同时间低声道：“宝藏太过神秘，入口那么难找，说不定带上这几件宝物有助于寻找入口。还有，万事小心。”
　　莫问的声音出奇的温柔，温柔的让方旭一时间有些不适应，也不知道该说什么好，只好默默的点着头。
　　在别墅门口等待方旭的楚自然遥遥的看见了客厅的情景，不由的摇摇头，低声笑语道：“年轻真好哪，有人关心有人爱哪。”
　　谢天尊却笑不起来，皱着眉低声道：“莫问什么时候变得这么温柔了，她不是发誓一辈子不嫁的吗？”
　　“所以说咱们这些老家伙是不会懂爱情的威力的，呵呵。”楚自然戏谑着道。
　　“得了吧。”想起女儿天昀，谢天尊一阵心烦，没好气的回了楚自然一句。
　　……
　　……
　　方旭与楚自然谢天尊坐车到了听琴湖，听琴湖方圆十里早已成了军事重地，但看那里三层外三层的绿色营帐，最外围被不知多少辆越野车运输车圈住，偌大的地方只有一个约十米的入口，入口处至少站了一个排的兵力，这些武装到了牙齿的特种精英此刻正虎视眈眈的望着渐行渐近的方旭三人。
　　“站住！军事重地，不得擅闯，速速改道。”入口处一个军官模样的人通过扩音器朝着三人吼道。
　　“我是楚自然，已经跟白世贤少将联系过了。”楚自然在入口前十米处站定和声答道。
　　“稍等。”冷冷的声音传来，军官立即拨通了电话，半晌后挂下电话，望着方旭三人，语调已经有些缓和，“白少将一会儿到，在这之前，请你们接受例行的安全检查。”
　　话音始落，一群拿着各种仪器的安检人员走上前来对着三人又是扫描又是探测，以确定几人没有携带违禁物品，而方旭一直提在手中的那黑乎乎的盒子成了安检人员的目标。
　　“请把这个盒子交给我检查。”一个看似孔武有力的男子沉声道。
　　“好。”方旭极为配合的将盒子递给他，男子双手接过，下一刻目露惊讶之色，宛如喝醉一般身形踉跄，将盒子死死的抱在胸前，咬牙切齿之下挣的脸红脖子粗，颈项间的青筋裸露而出，浑身关节也似不堪重负的咯吱作响。
　　方旭见状不好，忙伸手将盒子提了过来，那男子腿一软扑通一声坐倒在地连连喘着粗气，一众安检人员不知道发生什么事情，面面相觑，适才负责问话的军官望着坐在地上神情狼狈的男子皱眉嚷道：“怎么回事？”
　　“太沉了。”男子急喘几口粗气，站起身来，望着提着盒子神色自若的方旭，满面的不可思议。
　　“不好意思。”方旭忙不迭的道歉，他委实是忘却了这个盒子的重量对普通人来说太过重些，盒子的重量约莫有一百五十公斤，毫无防备的压下来，自然不是一个普通士兵能够承受的了的。
　　方旭将盒子放在身旁，有几个不信邪的士兵上前单手一提，盒子却如原地生根一般纹丝不动，这一下，所有人都如同瞧怪物一般瞧着方旭，不知道这个年轻人怎么会有这么恐怖的力气，能够若无其事的将这么沉重的盒子单手提起。
　　“哈哈，跟楚老在一起的人，果然都是身怀绝技的高手。”却是白世贤看到了这一幕匆匆走了过来，上下打量着方旭与谢天尊，笑着问道，“楚老，这两位是……？”虽说这次行动，政府颇为依赖楚自然的力量，可出于谨慎起见，白世贤还是要盘查与他同行的二人的资料，毕竟这次行动事关重大，半点也马虎不得。
　　“这位是谢天尊谢先生，这位是方旭方先生，都是我的朋友，也是此次行动的中坚力量。”
　　“谢先生，你好，方先生，你好。”白世贤与二人一一握手寒暄几句，心中却在犯着嘀咕，这些日子他对超能者多少有了些了解，他知道谢天尊是什么天字门的门主，至于方旭，他知道顾天明曾经怀疑他就是太湖一战的那个杀神，可白世贤横看竖看，也看不出眼前这个帅得一塌糊涂的年轻人到底哪点像个杀神，若说是个当红明星，倒是还说得过去。
　　“白少将，南宫吟雪是不是早已到了？”楚自然问道。
　　“两个多小时前到的，此刻正在临时基地帮专家的忙。”白世贤随口答着，又问道：“楚老这次前来，有什么要事吗？”白世贤说着话，眼睛却一直在瞄着方旭提在手中的黑盒子。
　　“我们已经找到了开启宝藏的钥匙，此番前来，是想看看专家们有什么发现？有一些问题，也想当面与专家探讨一下。”楚自然笑着道。
　　“钥匙？在这个黑盒子里面吗？”白世贤问道。
　　“不错。”
　　“这盒子看来挺重的，方先生好大的力气。”白世贤笑着道。
　　“我没别的本事，就是力气比别人大点。”方旭说着毫无营养的话，随手将盒子打开，将里面的白玉观音取了出来，楚自然指着白玉观音道：“白少将，这就是传说中与宝藏有关的东西，有传言说它就是宝藏的钥匙，我们此次带它来，是想看看它是否有助于找到宝藏的入口。”
　　“好吧，请跟我来。”白世贤点点头，率先朝里面走去，经过层层关卡，白世贤领着三人走向腹心之地――专家的临时基地。
　　中国的特种部队驻扎在外围，其他七国部队在里，与中国军队军纪严明肃穆一片相比，其他国家的特种部队就显得太过活跃了，士兵勾三搭四的在一起，有的喝酒，有的打牌，甚至有些士兵正在踢球，一路行来，方旭可谓是大开眼界，也颇有几分疑惑的道：“这些士兵是不是太过散漫了？这也算是特种精英吗？”
　　白世贤笑着接过话来道：“方先生有所不知，各国的带兵理念不同，其实这些士兵都是各国的精英，军事素质都很高，这些日子各国军队就一些军事项目比试了几次，这些士兵都让人刮目相看哪。”
　　“噢，那咱们的士兵成绩如何？”方旭听出了兴趣。
　　“就目前的项目成绩来看，暂居第一。”白世贤语气平淡中却有着难以掩饰的自豪感，接着又沉声道，“只是在比赛中我们也暴露出一些不足，有些地方咱们得多跟人家学学，总之还得努力哪。”
　　白世贤顿了顿，望着楚自然低声道：“楚老，我问个私人问题。”
　　“请讲。”
　　“我起先只以为那些飞来飞去的武林高手是小说家杜撰的人物，见了你们，才知道世上果有其事，这些日子我一直在想，若是你们能够不吝赐教，将绝学教给咱们的士兵，那单兵作战能力，咱们国家岂不是轻易稳居第一？”白世贤压低嗓音道，眸子中却似有烈火溢出，显然极为兴奋。
　　方旭三人对视一眼，失声而笑，白世贤不由的一愣，不解三人是何意，楚自然已经笑呵呵的解释道：“你的想法很不错，不过你不是超能者，不明白其中的道理。练武嘛，最重要的练习内力，有了内力为基础，才能够练习各种神奇的武学，没有内力辅助，你打出的拳脚都软绵绵的，打不死人不说，动作又慢的要命，人家一枪射来，你连躲都躲不了。不过练武要从小练起，这是因为一般人到了十岁左右，体内的经脉便萎缩了，真气无法行走其间，练不成内力，什么武功也练不成。最主要的一点，那就是不是任何人都适合练武的，这就是所谓的资质了，根骨筋脉乃至悟性，缺一不可，我们同盟在各地做过调查，适合练武的人约莫只占人口总数的千分之一，能有小成的只占其中的十分之一，若是练的不上不下，还不如不练，说起来，若是适合习武之人一抓一把，我们同盟每年也不用花费那么多的财力人力到各地去找寻传人了。”
　　方旭与谢天尊不约而同的点点头，白世贤显然没料到其中有这么大的文章，不由的暗叹自己头脑过于简单，四人一路闲谈，很快就到了专家的临时基地。
　　所谓的基地就是一处大的有些夸张的帐篷，座落在听琴湖畔，门口有两个荷枪实弹的外国士兵在把守，见了白世贤，行了一标准的军礼后也不询问便放行了。
　　帐篷里一片忙碌，入眼处似乎找不到一个闲人，谁也没去理会白世贤四人的到来，白世贤走到一个坐在电脑面前忙碌的白发老头面前，笑着道：“福顿，你好。”
　　“嗨，白，南宫小姐太神奇了，我第一次见到有人可以不穿戴任何潜水设备下水，当时我们都吓坏了，更神奇的是，她竟然可以潜到2341米的湖底，天哪，2341米哪，常人早就被压成肉饼了，上帝哪，中国真是一个古老而又神秘的地方，她又是那么漂亮，一定就是传说中的美人鱼。”老头激动坏了，操着蹩脚的汉语不停的唠叨着，话语中还不停的夹杂着几句英语。
　　“是南宫吟雪？”谢天尊低声问着楚自然。
　　楚自然点点头，道：“丫头是水神之体，在水中比在陆地上还要灵活，数千米下的巨大水压对她没有一丝一毫的影响，只会让她的行动更加灵活。”
　　此时那个外国老头福顿注意到白世贤身后的三人，随口问道：“白，他们是谁？”
　　“这三位跟你嘴中的美人鱼是同一类的奇人。”白世贤笑着道。
　　福顿本来漫不经心的神情登时全数不见，猛的站起身来，眉毛胡子不停的哆嗦着，表情激动而兴奋，一双绿豆般的小眼睛上下打量着三人，似乎想看出三人与众不同的地方来。
　　“好了好了，福顿，你的样子会把三位客人吓坏的。”白世贤好笑的劝阻住福顿进一步的举措，给方旭三人介绍道：“这位是美国的福顿先生，是这支探险队的队长之一，他本人是有名的神秘学专家，也是很有名的地质专家跟生物学家。”
　　白世贤接着将方旭三人的名字说给福顿听，此时老头的几个助手搬来椅子让方旭三人坐下，白世贤道：“福顿，这三位先生是我国政府请来协助此次行动的，他们与我们负责的环节不同，目前他们几位已经有重大突破，眼下正急切想了解一下咱们这边的进度。”
　　谈及进度问题，福顿打开电脑，调出几个画面，指点着道：“这个听琴湖似乎有着太多的秘密，我怀疑这是个外星基地。迄今为止，我们已经发现了两种奇怪的鱼类，说起来，更像是某种淡水鱼的变异体。”
　　福顿的汉语造诣比较差，上面的话是助手翻译过来的，福顿又道：“最奇怪的是，湖底竟然没有淤泥，这有悖常理，可以说是奇迹。”
　　“那湖底是什么样的地质结构？是岩石吗？”方旭问道。
　　福顿面露赧然之色，摇头道：“不知道，自湖底向上约莫五十米是一段纯粹的水世界，没有任何生物存在的迹象，离奇的是，湖底约莫百米之上似乎有一股奇怪的东西，任凭潜水艇如何加大马力，到了这个地方，就无法再次下潜分毫，有的专家断定这是一股能量罩，我们采用了最先进的声纳探测设备，不过奇怪的是声纳设备在这个地方受到了很大的干扰，根据反馈回来的极其微弱信号加以分析，湖底应该是一种很坚硬的物质，通过高清晰摄像仪拍摄的图片来看，湖底很平整，说到这里就不得不说一下我们神奇的南宫小姐，她竟然能够毫无阻碍的潜到湖底，而且在里面停留了二十多分钟后安然无恙的浮出来，我们分析过她带出来的水样，湖底五十米之内的水是纯粹的水，纯粹的不含任何的杂质，没有微生物，没有矿物质，简直太奇怪了。她也说湖底地面平整的如同镜子，有强烈的金属质感，上面还有美丽的花纹。”
　　“那南宫吟雪哪？”
　　“她休息了一会儿，一个小时前又潜下去了。噢，对了，湖底有一个奇怪的井口，我们拍了几张图片，可惜因为离的太远，所以不清楚，只能看出是个八边形，直径约莫有四米吧，南宫小姐这次就是去仔细探测一下这口神秘的井。”
　　“井？”方旭等人不由的极度惊讶，‘莫非是地下泉眼？’


第199章
　　三人正自思索间，外面传来一阵喧哗，然后就见一个人被一群人众星捧月般簇拥着走了进来，而福顿欢呼一声，也顾不得招呼白世贤四人，窜了过去，拼命挤进人群，嘴中不停的嚷嚷着：“南宫小姐，一小时又十九分钟，你一定是美人鱼，我太崇拜你了，哈哈，你一定要给我签名留念。”
　　福顿兴高采烈的说着与身份年纪极不相符的话，白世贤失声笑了出来，无奈的摇摇头道：“这个老顽童。”
　　被人簇拥在中间的正是南宫吟雪，她显然是刚从湖中上来，可身上却一点未湿，让人暗自称奇。
　　方旭遥遥望去，南宫吟雪正是那南宫傲雪，只是那冰冷若万载寒冰的玉面此刻巧笑嫣然，望之让人心动不已。南宫吟雪此刻也看到了方旭三人，美目在方旭的身上偷偷的打了一个转，无双玉面登时映上一抹淡淡的霞红。
　　南宫吟雪派开众人，轻移莲步走到方旭三人面前，柔声道：“吟雪见过盟主，见过谢门主，见过方……方少门主。”
　　“吟雪，辛苦你了。”楚自然笑呵呵的道。
　　“南宫姑娘太过客气了。”方旭与谢天尊齐声道。
　　“南宫小姐，这次有什么发现？”凑了过来的福顿半崇拜半敬畏的望着南宫吟雪，低声问道，南宫吟雪给他的震撼不仅仅是奇迹能够形容的，一个人能够潜到水下两千米，这简直可以归结为神迹了，所以福顿已经认定南宫吟雪是传说中的美人鱼。
　　“我潜到了那井口旁边，那个井很奇特，井沿与湖底是一体的，不知道由什么何种金属制成，但可以肯定的是，它的硬度极高，我用尽全力都无法在上面弄出分毫的痕迹。”
　　方旭不由的有些心惊，秦吟雪的武功他是有过切身体会的，异能神奇不算，她的一身内力修为也绝对是登峰造极，以她的武功，便是钨钢制品也能留下一些痕迹才对，莫非湖底的物质硬度远超钨钢。
　　“我从井口向里面看，只看见一片纯粹的蓝，深蓝，清澈而又极其深邃的蓝色，那是一种没有任何的杂质，透明的，但是又怎么都望不到底的清澈。总之，除了蓝色，我什么都没看到，我试着将手探进去，可在井口就被挡住了，井口似乎有一个透明的罩子。”南宫吟雪纤眉微皱，细细的描述着，而此刻那本来忙碌异常的专家也放下了手头的工作，里三层外三层的将南宫吟雪围住，竖起耳朵听她的描述，也有好多人拿出记忆棒将她的话一点不拉的录下来。
　　“最奇怪的是，井的中心有一个黑色的束状物，我也不知道该怎么形容，像是一跟笔直的棍子，我游到它上方仔细观察过，它的直径约莫有十公分，起始端与井口平面一平，正中心有一个扁扁的口子，好像能插入什么东西，黑束的另一端没入井中，不知道有多长。”
　　方旭细细思索，突问道：“扁扁的口子？有多深？”
　　南宫吟雪摇摇头，道：“不知道，看不清楚。”
　　方旭将挂在脖子上的白玉剑取了下来，递给南宫吟雪，急切的问道：“南宫姑娘，你看一下，这个白玉剑的尺寸与那个扁口子是否吻合？”
　　南宫吟雪接过白玉剑细细端详，目中突然露出喜色，欢声道：“对，对，不错，宽窄与厚度都很合适，少门主，这莫非就是宝藏之钥白玉剑？”
　　方旭点点头，道：“如果这个井口是宝藏的入口，那这个黑色的柱子，就很可能是入口的锁眼，而白玉剑就是开启它的钥匙，当然我的猜测未必正确。”
　　“总要一试才好。”楚自然与谢天尊异口同声的道，南宫吟雪也笑着点头，三人的目中皆都露出了欣喜异常的神色，方旭望着南宫吟雪，和声道：“如此，就有劳南宫姑娘了。”
　　“没问题，我这就去。”南宫吟雪一口应承。
　　“南宫姑娘，务必小心。”方旭诚心诚意的叮嘱着。
　　南宫吟雪俏脸微红，柔柔的望着方旭甜甜的一笑，不再说话，快步跑了出去。
　　“白少将，麻烦你吩咐所有人，撤退到听琴湖方圆百米之外，此地的专家也一并撤走。”方旭的声音平淡中却自然流露着一股威严，一种让人违拗不得的威严。
　　“莫非你们找到了入口？开启这入口会出现什么不好的状况？”谨慎起见，白世贤还是要问个明白。
　　“我们只是猜测。小心无大碍。”方旭言简意赅的回答了白世贤的问题。
　　“小心无大碍？好吧，小心一点总是好的。”白世贤喃喃着点头道。
　　训练有素的军队行动到底是迅速，白世贤命令刚下，三分钟之内，听琴湖方圆百米之内只剩下方旭楚自然谢天尊，白世贤、福顿跟几个科学家也留了下来。
　　“我是这里的总指挥，无论发生什么，我必须留下坐镇。”白世贤道。
　　“我们有与危险为伍的勇气，我们也要留下，见证可能发生的一切。”福顿几人道，他们的眼神明亮而兴奋，看来是巴不得发生点什么刺激的事情。
　　“随便了。”方旭淡淡的说道，说着话，双目盯着湖面，神容平静，劲气却早已遍运全身，楚自然与谢天尊亦然，小心驶的万年船嘛。
　　时间一分一秒的过去，湖面依旧平静一片，只是空气中似乎也透露着一股子凝重的味道，百米外的士兵荷枪实弹的守护着，目光一致投向了湖面，嘴巴一向闲不住的福顿实在憋不住了，正待开口说话，此时脚下地面猛然间剧烈一震，紧接着就是‘轰隆’一道沉闷响声，毫无防备的福顿等人脚底一软，摔倒在地，而远处的士兵也是如此，如此猛烈的震动之下，无数的人摔倒。
　　巨响一声高过一声，大地如被亿万吨的槌击机槌打一般震动个不停，四周的人只感到随着地面的震动，随着这声声巨响，自己的五脏六腑都要翻腾起来一样，而到得最后，能够安然无恙站立的人就只有方旭三人。
　　“地震了，地震了。”有人颤声嚷着。
　　“不像是地震。”谢天尊沉声道。
　　“不像。”方旭点点头，道：“震源来自湖心，好像有什么东西要从下面浮上来一般。”
　　“吟雪那丫头怎么办？”楚自然皱着眉头道。
　　“水面只起了阵阵的涟漪，没什么太大的变化，她应该没事。”方旭说道，心中也在暗自祈祷她不要出事。
　　三人说话间，巨震停了下来，真是来得蹊跷，去得突然，所有人自地上勉力爬起，面面相觑，而原本平整的地面如同被揉碎了一般起了无数的小土包，一眼望不到头。而此时湖中心一阵水花翻动，一道黑影凌空跃出，随后落在水面之上，轻盈的身子在水面上接连几个起纵，乳燕投林一般飞窜上岸，众人定睛望去，却正是南宫吟雪。
　　南宫吟雪气喘吁吁的跑到方旭等人面前道：“我把白玉剑刺入那个黑孔后，湖底就颤抖个不停，现在整个开始上浮了，太可怕了。”南宫吟雪面上冷汗淋漓，突然双目望着湖面，满面的不敢置信。此时一向平静的湖面此刻突然间翻滚起来，如同锅里的水煮沸了一般，本来清澈的水面变得浑浊一片，更泛着血红色的泡沫，湖面本来距离湖堤尚有半米的落差，此刻竟然渐渐的涨了上来，很快便与岸边齐平，白世贤大惊，颤声道：“这到底是怎么回事？”
　　南宫吟雪喃喃着道：“我说过了，湖底整个开始上浮。”
　　一旁的福顿也醒过神来，不由的大声嚷道：“上帝啊，湖底的面积在四百万平米以上，整个上浮，要承受多大的水压，那需要多大的动力！？”
　　“听琴湖的水如果整个漫出来，周围可就遭殃了。”白世贤满面大汗，焦灼的道。
　　万幸的是，他的担心没有变成现实，水面上涨到一定程度后，竟然渐渐的沉了下去，而地面又开始了阵阵轻微的震动，不知死活的福顿大着胆子跑到湖堤处向下观望，却被方旭一把扯了回来。
　　“退，快走。下面这东西的此刻正不停的与听琴湖的四壁碰撞，搞不好岸边会发生大塌陷。”方旭大喝道，一手拉着福顿一手提着盒子，快速向后退去。
　　其余人也快速的离开岸边，此时地面再次剧烈震动起来，声势没有先前来的浩大，所以众人还能勉力保持身形快速跑动，退到约莫一公里之外，方旭方才停住脚步，而各国军队也在白世贤的命令下迅速撤退，所有人都退到千米开外，震动很快停止，所有人再次仔细望向听琴湖，此刻的景象，在场的人一辈子都忘不了。
　　听琴湖那简易的湖堤完全消失不见，幽雅宜人的环境被破坏殆尽，取而代之的是遍地沟壑，原本广阔平坦的湖岸此时龟裂一片，听琴湖岸边方圆五百米之内很多裂缝冒着白烟，空气中充斥着硫磺硝烟的味道，相当刺鼻，而最最让人震惊的是听琴湖的上方竟然漂浮着一个在阳光下泛着璀璨光泽的巨大长方体。这个正方体如同一个空中堡垒般静静的悬浮在空中，纹丝不动，此番情形诡异到了极点，所有人都傻了般的望着这个空中堡垒，神情呆滞，只觉得自己的脑袋快有些不够用的了。
　　“天哪，这是什么鬼东西？是恶魔的堡垒吗？上帝保佑，上帝保佑。”大家都被这个诡异的庞大正方体的物品惊的说不出话来，一个外国士兵打破了沉寂的气氛，喃喃着说着，边说还边在胸前不停的划着十字。
　　被此人打破沉寂后，越来越多的人开始低声猜测这究竟是个什么东西，一众科学家也聚在一起小声讨论着。
　　“少门主，莫非这就是宝藏？或者说宝藏在它的里面？”楚自然讶道。
　　“咱们过去看看吧，或许会有什么发现。”方旭淡淡的笑着，目中隐约有几分兴奋之意，说着话，提着装有千手观音的盒子率先大步走了过去。谢天尊楚自然南宫吟雪也跟了过去。
　　走近前去，几人方才得以窥见这个诡异长方体的真面貌。它周身没有丝毫的缝隙，浑然一体，四壁滑溜无比，丝毫没有可供立足之处，其上有着各种各样美丽的花纹，在阳光照射下发出璀璨迷人的光彩，柔和而毫不刺眼，高约百米，底面离地面约有二十米的距离。
　　而几人来到岸边向下探头一看，心跳不由的加速，听琴湖本来是个不规则的圆形，此刻却硬生生的被这个庞大的金属长方体摧残的变了形状，变成了一个正方形筒子状的大坑，而几千米的深处清晰可见翻滚的火红岩浆，四面峭壁的岩石土块因为结构不稳，此时依然在不停的簌簌落下，让人望之心惊胆战。
　　“好家伙，莫非这个大家伙原本就一直座落在岩浆之上？”谢天尊惊道。
　　“它的动力出口在哪里呢？”秦吟雪在抬头四处巡视着，讶道，“没有动力出口，它靠什么力量自湖底上来的，又是如何停在空中？”
　　“说不定这真的是外星科技，或者是科幻片中的上古文明，不能以我们现有的科技来判断。”方旭轩眉微皱，犹豫着道。
　　而那些科学家此刻也跑了过来，他们那些价值不菲的高科技的精密仪器因为来不及收拾，在适才的地震中损毁了不少，不过这丝毫也挡不住他们的热情，福顿更是兴奋的像个孩子般的又蹦又跳，口中直嚷嚷：“这一定是二十一世纪最伟大的发现，不不，是纵观人类历史最神秘最伟大的发现。”
　　“那个井在上面，看来白玉剑解开了某个机关，此刻那个井口说不定已经变成了通道。不如咱们上去看看。”南宫吟雪道。
　　“应该上去看看。”方旭多少有些少年心性，眼前怪异的违背常理的景象已经让他心痒难耐，望着走过来的白世贤，方旭目中一亮，笑着道：“白少将，可否让直升飞机载我们到这个怪东西上面一观？”以方旭的武功，要上到这个长方体的顶部是轻而易举的事情，可为了不致于太过惊世骇俗，方旭暂时还想借用普通人的力量。
　　白世贤望着远处的几架军用直升飞机，苦笑着道：“这一点我适才已经想到了，可是直升飞机刚启动，电路系统瞬间烧毁，一连烧了三架，我怀疑是这个古怪的东西在搞鬼。我已经吩咐市消防大队立刻将消防云梯送来。”
　　白世贤望着周围沟壑遍布的地面，皱眉道：“如果消防车的电路系统不会被烧毁的话，我们还得平整出一条道路来，才能让它通过，否则，也就只得架设人工云梯，派遣工兵穿着壁虎服（一种手脚带着无数细小吸盘的衣服，穿着它，人可以在光滑如镜的垂直平面自如行走）爬到上面去了，然后再垂下软梯让几位上去。”
　　“太麻烦了。”方旭叹气道，望着头顶上方那看似颇为光滑的金属外壳，道，“楚盟主，谢门主，咱们用壁虎游墙功应该上得去，两位意下如何？”
　　“先睹为快哪。”谢天尊呵呵笑道，楚自然也颇有同感的点点头，“宝藏就在眼前，我是一会儿也等不得哪。”
　　南宫吟雪柔声道：“这个宝藏太神秘了，我也忍不住想要瞧上一瞧。不过还是要当心一点，这个东西这么诡异，说不定会有什么机关。”
　　“这样吧，我先来探路，没什么危险，几位再上来。”方旭将千手观音自盒子中取出单手握住，飞身一掠，在白世贤福顿等人及远处无数士兵的不可思议的齐声惊呼中凌空拔起宛若一缕轻烟般跃至三十多米的高空，然后迅疾的将身子略略一斜，就着这一斜之势，方旭转过了身来，背贴在那金属之上，方旭也担心这个诡异的东西会有什么机关，所以气运全身，若是一发觉不妥，立刻飞走。
　　待背部在金属上靠实后，也没有什么变故发生，方旭这才放下心来，随即身子轻微扭动，底下众人眼中不可思议的一幕发生了，方旭的脚下没有丝毫可供着力之处，可是他背贴在金属壁上，非但不向下掉来，而且随着身子的轻微扭动，“刷刷刷”地飞速向上升去，片刻之间，便跃至长方体的顶部。
　　“上来吧，当心一点，这个金属很滑。”方旭在顶面快速盘旋了几个来回，见没什么状况发生，这才探出头去朝着底下的楚自然等人道。
　　楚自然、谢天尊与南宫吟雪在众人呆呆傻傻的目光中飞身跃起，如方旭般施展‘壁虎游墙功’，不同的是他们是面向金属靠着双掌的吸力蜿蜒而上。
　　“上帝啊，太神奇了，太神奇了，这简直就是神迹，他们一定是神的使者。”福顿使劲掐着自己的大腿，以证明自己不是在做梦，而白世贤等人也是张口瞪眼毫无形象可言的看着早已跃上正方体顶部的几人，而那些看到这一幕的士兵，也是口定目呆，连气都透不过来，有些士兵甚至连手中的枪支掉了都尚不知晓。方旭四人惊世骇俗的武功给他们的震撼实在是太大了。


第200章
　　这座空中堡垒顶面的尺寸约为三千米见方，其上遍布着花纹，花纹约有婴儿拳头般大小，密密麻麻的排列着。在堡垒顶面行走但觉脚底下滑溜无比，比之冰面尤有过之，好在方旭四人都是武功深厚之辈，下盘沉稳，行走之间倒也不费什么力气。
　　顶面的正中心有一个井口，如南宫吟雪所描述的那般，这是个八边形的口子，直径约莫有四米左右，凝神向里面细细打量，只见一片纯粹的蓝色，似乎透明一片却怎么也看不透，这种怪异的感觉让几人甚为难受，方旭凝神运气小心翼翼的将手探入井口里，结果毫无阻碍，可见井口原先的保护装置已经被打开。
　　“这想必就是入口，可该如何进入哪？总不能从此处跳进去或是搭个梯子下去吧。”方旭喃喃自语着。这个诡异的长方体处处透着古怪，里面凶险莫测，机关不明，任他如何的艺高胆大，也不敢贸然进入。
　　“可以先试试。”谢天尊笑呵呵的道，说着话，将手机取出晃了晃，方旭目中一亮，笑着点点头，的确，活人不方便进入，死物倒是可以去探探路。
　　谢天尊将手机扔入井口中，四人凝神细听，良久后也没有重物落地的声音，而更奇怪的是，自始自终就没有传出任何的破空之声，四人互望一眼，面上均浮现出讶然之色，方旭正待开口说话，怪事发生了，井口光芒大涨，四人飞速避退开来，凝神戒备，只是虚惊一场后什么事情都没有发生，而四人再次走到井口边上时，方旭突然失声道：“开什么玩笑？”
　　楚自然等人顺着他的目光望去，也是一呆，井口正中间漂浮着一件黑色物体，却正是谢天尊适才扔入井中的手机。
　　谢天尊将手机取过来，不死心的再次扔入井口，而相同的情形再次发生，一阵夺目的光芒后手机毫无损伤的老老实实的停在井口中心。
　　“这东西的科技水平，搞不好已经超越我们不知道多少年了，没有通行证，它不会让任何东西通过的。或许这件千手观音就是通行证也说不定。”方旭笑着打趣着打开手中的盒子将千手观音拿了出来，试图找出宝物与入口之间的联系，徒劳的是，无论将千手观音摆放在何处，都没有任何迹象发生，失望兼不解之下，四人便围着井口盘膝而坐，各自聊着自己的感受。
　　“我将白玉剑刺入井口中间黑色光束后，便发生了这种惊天动地的变化，而此刻光束已经消失，井口原先的保护装置也消失了，由此可见关于这五件宝物的传说应该不是无的放矢，剩下的这四件宝物应该能够帮助我们进入这个神秘的堡垒，只是我们没有找到正确的使用方法。”南宫吟雪柔声道。
　　“看来应该是这样，只是所有的典籍都没有注明该如何使用这几件宝物，咱们却该如何做？”楚自然无奈的摇头。
　　“说不定我师父能知道。”方旭自言自语着，而楚自然等人闻言目中一亮，心中升腾起无限的希望，在他们心目中，莫问天就是一个神的存在，既然是神，或许有办法也说不定。
　　四人一阵商谈，便敲定暂时按兵不动，先由方旭联系到莫问天后再确定之后的举动。
　　“我想政府不会放任这种局面不管。”南宫吟雪皱着纤眉眺望远方，远方正有一些车辆赶来，不知是政府抑或是私家车，总之听琴湖的异动肯定无法瞒过世人，因而南宫吟雪不无忧虑的道，“这么大的东西飘在半空中，军队想隐瞒也隐瞒不了，不出几日，肯定是世人皆知，若是我们迟迟找不到办法，政府或许就会有所动作？”。
　　方旭呵呵一笑，满不在乎的道：“由的他们，如果利用现代科技能够进入其中，那倒是省了咱们太多的麻烦了。即便进不去，他们做做研究什么的，也是好事，既然有益无害就不必理会他们。”
　　……
　　方旭四人下到地面，而底下众人望着四人的眼神振奋而畏惧，或许在好多人的心里，已经将这四个超能者与这个诡异的堡垒划上了等号，白世贤与福顿等人早已迫不及待的凑了过来，而随之一起来的除了各国军方的代表外，还有CZ代市委书记李其心（裘名前几日被双规，具体原因不明，有小道消息称因为成量黄龙成响三个高干子弟在他的眼皮底下失踪，因而被迁怒）与市长云天罗，而云天罗望着方旭的眼神震撼一片，适才他亲眼目睹方旭沿着堡垒光洁的壁面滑下，数百米的高度对他来说如在自家庭院散步一般写意，如此超出自己认知范围的事情让他一阵神思恍惚，大脑似乎都有些短路，其实也不只是他，几乎所有人都是以一种目瞪口呆的神情迎接方旭四人的到来。
　　“没有任何发现。”楚自然开口道，继而又补充道，“上面有一个洞口，就是那个井口，应该是入口。”
　　楚自然接着将适才上面发生的那离奇的一幕告知众人，众人自是面面相觑，福顿迟疑着道：“这么说这个堡垒排斥那些非法闯入者，它没有毁灭那块手机，而是将它原封不动的送返回入口，或许它没有恶意的攻击性，并且具有相当高的人工智能，能分辨闯入者的身份，或者说里面有某种高智慧的生物在操作着它，总之无论如何说，这一切都让人……简直……简直让人太……”
　　福顿搜肠刮肚也无法找到合适的词语来正确形容自己此刻的心情，只是那兴奋之意却毫无掩饰的浮现在那张老脸之上。
　　“这件千手观音或许能够让我们安然无恙的进入这座堡垒之中，只是我们不知道它的具体使用方法，所以眼下也是无计可施。”楚自然说着话，见白世贤等人神情黯然而焦灼，笑着又道，“我们回去找几位老前辈帮忙，再找找典籍中的记载，看能不能找出一些蛛丝马迹，我想希望还是很大的。”
　　听他说的比较有把握，白世贤等人这才稍稍松了口气，而李其心道：“你们进不去，其他人未必进不去吧？全世界最出色的科学家都已经动身来CZ，集合全球顶尖的科技，应该对研究这个宝藏有些帮助吧？”
　　李其心声调和缓，以一种商量般的口吻说着，见识了方旭等人惊世骇俗的神乎奇技，便是身居高位的政府领导也不敢以盛气凌人的口气与之交谈。
　　李其心顿了一顿，眉宇间露出几分愁苦之意，道：“几位可能还不知道，在这座神秘宝藏浮现的同时，地球各地出现了无数的灾难，飓风地震火山爆发甚至是电磁风暴，损失无法估量，眼下可以基本认定这座宝藏就是今年来天灾频发的导致者，中央对此极是重视，具体的事情我就不说了，总之我们一定要尽早破解这个宝藏，找出控制它的办法，消弭各地的天灾，让地球恢复正常。”
　　“这个嘛……”楚自然望着方旭，方旭点点头，楚自然这才笑呵呵的道，“可以试试，以现代高科技手段，或许能够有所作为。”
　　“听说几位手中有一幅藏宝图……”李其心呵呵笑着欲言又止，其意自是不言而喻。
　　楚自然不敢拿主意，再次望了方旭一眼，方旭微一思索，点点头，楚自然这才答道：“我们的目的相同，都是为了解开这个神秘的宝藏，所以手中的资源自然也可以共享。”
　　楚自然频频回头望着方旭征询他的意见，这一点清晰的落入一众人的眼中，而白世贤等人这才恍然大悟，‘原来这个英俊到无法形容地步的年轻人才是这四人真正的首脑。听说楚自然在超能者世界里面的地位卓然尊隆，眼下却事事与这个叫方旭的年轻人商谈，那他究竟是什么身份？’
　　……
　　接下来的半个多月方旭没有去上学，而是在家中与老道联系，这些日子，有赖于信息社会网络传媒等工具，听琴湖异变的事情已经传遍了全球，更夸张的是，方旭等人自堡垒顶部飞身而下的情形竟然被制成了视频（据说是某个科学家的助手在远处偷偷录制的，虽不清晰，却足以看出个大概，事后此人因为泄漏军事机密被起诉到国际军事法庭而获无期徒刑）传遍了整个网络，因为听琴湖上空的神秘堡垒的缘故，一时间这一视频成了全球点击率最高的新闻视频，随之而来的真假争辩甚嚣尘上，只是无可置疑的是，这个视频的四个主角中最耀眼的自然是方旭，一张又一张方旭的照片被发到网上，引发了一波又一波的高潮，此时视频真假已经不是很重要了，很多人都震撼于世间竟有如此完美的男子，便是见惯了中外娱乐圈俊男美女大呼审美疲劳的人也为这张毫无瑕疵的面庞所吸引，而媒体也开始兴风作浪，频频炒作，一切关于方旭的真假消息被搬上娱乐版的头条或是网络，他的身份，他的女朋友，他的资产，他与军方及政府的关系，总之方旭此时开始真正为世人所知，而云若若也随之频频曝光，便是云娜柳佳天昀冯野等女也无法独善其身，受了方旭的‘牵连’也被媒体一网打尽。如此一来，不需要前期运作，更不需要投入巨额资金炒作，方旭悄然火了起来，虽然不知道能够火多久，可在世人没有遗忘他之前，方旭也不敢贸然出门或是去上学，别墅外面可是围着一堆虎视眈眈的记者哪，即便到了路上，也有无数的少男少女蜂拥而至索要签名或是合影留念，更有些女孩子竟然公然索吻，热情的让方旭头大不已。
　　……
　　夜间。
　　“这真是一个疯狂的世界。”方旭半躺在床上摇头叹道，“谁知道一个不慎居然闹的世人皆知，倒霉。”
　　“都是你啦，眼下好啦，人家想不‘出名’都难啦。”被方旭搂在怀中的云若若也笑着打趣道。
　　“不过我想世人都善忘，等听琴湖的事情告一段落估计就没多少人记得咱们了，到时候就可以过正常生活了。”方旭蛮有把握的道。本来嘛，出名对大多数的人来说是一件好事，这也就是有人动辄投下数百万乃至几千万希冀把自己砸成明星的原因，只是对于生性恬淡的方旭来说出名却不是一件好事。
　　“希望如此。”云若若娇笑着道，对于出名，云若若倒不是很排斥，虽然平日的生活工作因此受到了不小的困扰，可在方旭的大多数绯闻中云若若都是他的女朋友，眼下一提到方旭，很多人第一反应就是他有一个美丽的不可方物的女朋友云若若，其后才是方旭与柳佳等一众美女的绯闻，方旭与云若若似乎已经被媒体紧紧的连到了一起，这自然让云若若多少有些高兴，只是方旭对如此出名表现的不是很开心，时刻以方旭为中心的云若若自然也就唯方旭马首是瞻，期盼着一切恢复平常的状态。
　　“希望如此。”方旭喃喃重复着，却又颇有些颓然的道，“不过我想大学是没法上了。”
　　云若若见他愁眉苦脸的样子，心中痛惜之意大盛，柔声安慰几句后忙转移话题道：“旭，听琴湖那个神秘堡垒的研究有什么进展没有？”
　　听琴湖方圆五十里都成了军事要地，所有人迁出，这一是为了保密，再就是担心研究时出现不测，伤了平民，堡垒的研究进度外人不得而知，而这几日总有一些政府高官或是军队将领前来找寻方旭，方旭今天早上应军方邀请到听琴湖的临时科研基地开过一次会，所以对听琴湖神秘堡垒的进度是知之甚详。
　　方旭摇摇头，颇有些失望的道：“这几日堡垒不再发出电波干扰，仪器也能派上用场了，研究得以进行，可是结果却让人失望。所有的先进仪器在这座堡垒面前失却了用武之地，它外壁的质地坚硬到了无法估量的地步，世界上最先进的激光切割设备也无法动其分毫，它也排斥一切探测射线，那个神秘的入口也拒绝任何人或者是物品进入。眼下唯一的进展就是堡垒壁上的花纹被推测是一种奇怪的象形文字，这些花纹都是一模一样，而放大后细细观察，像是古汉语与希腊语的综合体，眼下全世界的语言学家都在着手研究，希冀能从中找到一点提示。”
　　方旭连连摇头叹息，显然对此不抱太大的希望，因为目前为止尚无人敢断言那花纹的确是一种语言，甚至某些权威揣测那些花纹只是一个标记或是某种图腾符号，或者只是堡垒建造者一时心血来潮留下的某种装饰物而已。
　　眼下随着这座堡垒的出现，各地天灾频繁程度加剧到往常的十数倍，更有愈演愈烈的迹象，有很多地方在这半个多月来天灾几乎天天发作，地球好像真的要毁灭掉了一般。好多原本发达的国家也遭受了巨大的灾难，整座整座的豪华都市成了废墟，经济严重受阻，人民死伤无数，此时地球毁灭说甚嚣尘上，而在末日之说的影响下，世界各地出现了大规模的打砸抢劫等一系列暴力事件，全球犯罪率大幅攀升，经济倒退，焦头烂额之下某些国家的激进份子叫嚣着要炸掉这个堡垒以恢复地球的平静，为此出现了赞成派与反对派，两派互相攻击，闹得纷扰不安。而此时世界顶尖的学者专家都聚集在CZ，世界顶尖的仪器也陆续自各地传来，甚至一些受到发达国家严命禁止对世人展示的高精端设备此刻也被运到中国使用，对此来说最大的受益方自然是中国，借协助研究为名政府安排很多科学家进入临时基地，一些新颖的研究课题为中国所知，一些罕见的高端设备被中国人掌握，这些日子为日后中国科技飞速发展奠定了相当的基础。
　　而一直在科幻大片中扮演救世主的美国人在现实的灾难中束手无策，在一波接一波的天灾面前，美国人傻眼了，可以说是全球人都傻掉了，而各国政府斥巨资修建的防空洞开始有人搬入，这更引起了人民恐慌，每个人都知道，耗费天价修建的防空洞在如此天灾面前也未必安全，目前为止地球上唯一安全的地方就是中国，这块古老的土地，如有天神眷顾一般在几乎笼罩着世界每个角落的天灾之中独善其身。所以，戏剧性的一幕发生了，大量的外国富商往中国转移财产，申请入境居住。在一场全球灾难面前，中国的地位空前提高，成了全球最安全也最适宜居住的地方，虽也因为全球经济的动荡而自身的发展受到不小的冲击，可还是很快适应过来开始稳定而有序的发展。
　　“不管怎么说，眼下中国还是蛮安全的嘛。”云若若笑嘻嘻的道。
　　“傻丫头。”方旭用力抱着云若若洋溢着无限魅力的动人娇躯，摇头道，“只是暂时安全而已，如果天灾长时间持续下去也找不到解决的办法，我想只会有一个结局。”
　　望着方旭忧心忡忡的神情，云若若神情转为肃穆，低声道：“真到了那一刻，那些发达国家如美国日本为了免于毁灭，一定会联合起来发动一场大规模的入侵战争，争夺这块世界上最安全的土地。”
　　方旭点点头，“如此一来中国势必反击，为了生存双方必定会倾尽全力，各种高端武器使用，势必生灵涂炭，若是有一方失利，恐怕就会来个同归于尽，到时候核武器怕是就会派上用场，地球也就真的完了。”
　　“那为什么不想个办法将这个堡垒移到外太空？”云若若问道，虽有些异想天开，可细细品味，多少也有些道理。
　　方旭面露些微苦笑，道：“福顿博士也提出过如此建议，只是使出浑身解数，坦克，飞机，火箭，甚至是导弹，都无法让这个堡垒移动分毫，这个堡垒的科技领先我们太多太多，在它的面前，我们就如同原始人对着宇宙飞船一般无助。”
　　方旭叹口气望着摆在书桌之上在灯光照耀下散发着柔和光芒的千手观音，目中浮现出一丝希望，道：“师父说要进入堡垒里面，一定要靠这四件宝物。”
　　“对了，昨晚你师父来过一次电话，对吗？”
　　方旭点点头道：“师父已经知道了一切，也把他知道的一切都告诉我了。”
　　“是什么？”云若若迫不及待的问道。
　　原来逍遥门的开派祖师乐逍遥曾给后人讲过一个祖上留下的神话故事：上古时期，神魔大战，恶魔遭到善神囚禁，而善神在中国的CZ郡（乐逍遥时期，CZ还是郡）留下一件镇压恶魔的神器，每隔两千年，神器的力量就会消退，而此时必须给神器注入新的力量方才能确保恶魔不会现世。
　　逍遥门历代传人对这个故事都抱着怀疑的态度，毕竟习武之人对鬼神之说一向是不信服的，不过故事留下一个神器彻底丧失力量的最后期限。
　　“是什么时候？”云若若听出了兴趣，忙催促着道。
　　方旭面色凝重，道：“就是今年的二月二十六日，还有十五天的时间。”
　　云若若闻言失声惊道：“那就是说这个神话故事的可信度很高，如果这个堡垒不是恶魔的囚禁之地，就是所谓的神器。”
　　“这倒是不知道。传说中提及，神器失却力量后，地球上江河倒转，遍地沟壑，恶魔将现世吞噬生灵。这个传说很恐怖也很离奇，可综合现今发生的种种状况，这个传说的可信度却很高，师父说他以前对这个传说始终抱着怀疑态度，不过出于尊重祖师爷乐逍遥起见，他还是宁肯信其有，这才让我到CZ上学，希望真有什么事情发生的时候我能帮上一点忙。师父说千手观音与白玉剑这五件宝物本来是祖师爷乐逍遥的传家之宝，他创建逍遥门后，就成了我们逍遥门的镇门之宝，师门残留的典籍中说它们与神器有莫大的关系。后来因为战乱与门人内讧，逍遥门先后丢失了血玉凤凰与藏龙琥珀，再后来我的小师叔莫名焕偷走了碧玉瓜还有几本师门典籍，师父后来将白玉剑交给莫怒师……，咳咳，交给莫怒阿姨，将千手观音交给了南宫阿姨。”
　　“她们两位都是你师父的红颜知己吗？她们这段日子到哪里去了？莫问说始终联系不到她师父。”不是很明了三人关系的云若若柔声问道。
　　“百年前，师父跟两位阿姨之间好像有某个约定，师父不说，我也不好问，不过眼下他们三个老人家已经呆在一起了，两位阿姨也不再针锋相对了，我想应该是恭喜师父的时候了，呵呵。”方旭笑得很欢心，好一会儿后又道，“后来不知怎么回事千手观音被莫怒阿姨夺了过来，而她无意间在一本古籍中发现了有关白玉剑的记载，说它是一个神秘宝藏的钥匙。师父后来浪迹天涯一是为了找寻传人，再就是找寻血玉凤凰藏龙琥珀与碧玉瓜的下落。师父本来想在恰当的时机将一切都告诉我，可他没想到我会这么快找到宝藏的确切地点，说起来还多亏了追风逐月留下的古地图，否则眼下我们还找不到这个神秘的宝藏哪。”
　　方旭顿了顿又道：“百年前师父解散逍遥门其中一个目的就是为了保存并繁衍力量，眼下我们逍遥门百年传承下来，已经有了两千名传人，师父坚信我就是武尊，如果真有所谓的恶魔现世，他说若是恶魔不畏惧现代科技的话，或许古武术就是唯一克制它的力量，他希望到时候我会带领门人奋起反抗。”
　　“所谓的恶魔到底是什么？”云若若担心的问道，对她而言，方旭的安危比什么都重要，她不希望方旭去做什么救世主，即便会因此受万民景仰，云若若只希望方旭平平安安就好。
　　“或许是外星人，也或许所谓的恶魔根本就不是有形有质的物体，而是指眼下发生的灾难，因为古代人知识面狭隘一些，就误以为地球的灾难是由恶魔操纵造成的。总之无论是什么，我想我们都很难对付。对了，今天上午在会议上我将师父说的事情告知给那些科学家。”
　　“他们相信吗？”
　　“本来是不怎么相信，起初他们以为我是在编故事，差点招呼保安把我赶出来。”方旭笑着道，可以想象当这些一天到晚研究真理的顶尖科学家听到这个传说后那差点笑歪了的样子，而当时‘荒诞’‘开玩笑’一类的话语自他们嘴中喷涌而出，可当方旭抬抬手利用大牵引神功将两个科学家送上五十多米的高空遨游一周后又将他们安然无恙的送返地面后，所有人都重视起他所说的话，一个拥有神一般力量的人，是没必要编故事给他们听的。
　　“大家猜测传说中的善神就是地球的上古居民，他们创造了灿烂的文明，拥有我们无法企及的科技，而这座堡垒就是最好的事例，他们建造了这座堡垒来囚禁一些危险的囚犯，这些囚犯被一种先进的冷冻装置囚禁起来，可堡垒的能源在不停的消耗，等完全消耗完后，囚犯就会苏醒过来脱困而出，届时可能利用他们所掌握的科技作出一些毁灭性的动作，而善神因为某种原因集体迁移出地球到宇宙中寻找合适的栖息点，而后来善神的后人在做星际旅行的时候来到地球，将这个故事告知给有缘人，并且留下开启神器的方法与物品，希冀地球人在几千年后能够凭借自己的力量消弭灾难。而科学家猜测说堡垒内部一定有某种能源枢纽，输入某种能量后堡垒就能恢复正常，所有的囚犯会再次被囚禁，而堡垒会再次沉入深渊，而地球上的灾难也许会随之消弭。可如此一来，我们就需要照传说中记载的那般给它注入新的能量，可该如何做，无人知晓，当年胡行留下的那张藏宝图或许就是堡垒内部线路图，可我们连堡垒都无法进入，一切都是枉然。师父前几日偕同两位阿姨返回万仙谷，希冀能从师门典籍中找到某些提示。而他也希望那些花纹真的是一种语言，也许真的会给我们某些重要的提示。”


第201章
　　方旭再次应邀走进听琴湖畔的临时科研基地已经是十天后的事情，这十天里一直呆在家里的方旭一面与老道联系，一面与莫问几人一起挖空心思研究手中的四件宝物，只是却一无所获，之前基地科研人员也曾研究过这几件宝物，可也没什么发现，借用其中一个科学家的话那就是：不是这四件宝物无法研究，而是它似乎不愿被我们研究一般。言外之意就是这四件宝物好像有自己的思想，自动排斥针对它的研究，声纳射线等等一切。
　　“方先生，你可来了。”福顿远远的看到了在白世贤等人陪同下走进科研基地的方旭，忙不迭的迎了过来。
　　“福顿博士，这么急找我来有什么事情吗？哈，楚老前辈，原来你也在这里。”方旭笑着与福顿与楚自然打着招呼。
　　众人寒暄数句后，福顿引领方旭等人来到科研基地大厅正中心的一座大屏幕面前。
　　“方先生，我们遇到了一些难题，是关于堡垒身上那个奇怪花纹的。”福顿边说着话边操作着，登时大屏幕上显现出那个被放大了的花纹，“我们经过研究，发觉这个花纹总体由十七个象形符号组成。”
　　福顿继续操作着，花纹的各个组成部分被拆解开来一一在屏幕上罗列出来，福顿又道：“我们聚集了全世界最优秀的语言学家与考古学家来破译这些符号，目前为止只翻译出其中几个字。这个符号很可能是‘人’的意思，这个符号好像是‘顶端’的意思，我们将之引申为‘极至’，这个符号是‘破坏性的力量’，这个符号的意思是‘倒入’或者是‘流入’，这个符号好像代表某个容器……”
　　福顿一口气将破译的符号解释给方旭听，而综合起来，这个花纹所阐述的意思好像是‘一个人将某种破坏力达到极至的力量倾倒入某种容器’或者是‘一个人将某种至尊的能量注入某种容器’。
　　“方先生，假设语言学家的破解没有太大的失误，那我想请教一下，您以为，所谓的破坏性达到极至的力量，是什么？”福顿皱着眉头凝神望着方旭。
　　“我对高科技不是很熟悉，可对我来说，最具破坏性的力量或许就是核武器了吧？要不就是那些传说中的质子弹？”
　　福顿呵呵笑着连连摇头，显然认为方旭的答案不对，“不瞒你说，前几日我们对着这个堡垒发过导弹，可足以将一个方圆十里的城镇连根拔起的导弹却没能将这座堡垒震动哪怕一分一毫，质子弹尚在研究的初步阶段，要研制成功最少还需要几十年的时间，核力量虽然恐怖，可对于这座神秘堡垒所表现出来的力量，怕是还要差的太远太远，所以对这座堡垒所拥有的文明来说，破坏性达到极至的力量绝对不会是目前地球科技所能达到的程度。”
　　方旭若有所悟的点点头，凝神思索，“也是，何况外星人再怎么发达，也不太可能会知道几千年后地球的科技会发展到何种地步，所以一定不会是核武器。假设这座堡垒真的是地球上古文明所建，传说也是他们的后人留下来的，而他们也希冀我们地球人能靠自己的力量来继续囚禁恶魔，那这种力量一定是几千年前的地球人所拥有的，或者说是当时的中国人所拥有的。”方旭细细推敲着，而随着他的述说，福顿的老脸上的笑意越来越浓，方旭突然打住，望着笑意盎然的福顿，讶道：“莫非，所谓的破坏性的力量就是我们超能者所拥有的力量。”
　　“不错不错，方先生的确聪明。”福顿兴奋之余不由的哈哈大笑，道，“我也是这么想的，或许真的就是你们这些超人所拥有的力量，你们所拥有的力量的确极具破坏性。”
　　“如果一切都没有错，那这四件宝物或许就是某种‘容器’。”方旭目中一亮举起手中的箱子笑着道。
　　“嗯？”众人皆都一愣，福顿也怔住了，半晌后方才道：“这个嘛，我倒是没想到，不过也很有可能，科学就是要大胆假设。”
　　方旭微笑着道：“可也要小心求证，我与几位超能者这几日曾经试着将真气输入这个千手观音之内，可奇怪的是，它似乎排斥一切力量，任凭我们如何施为，也无法使其容纳哪怕一丝一毫的真气，或许它真的是这种破坏性力量的容器，可没有正确的方法，也是枉然。”
　　福顿闻言也皱眉苦思，半晌后却了无所得，这才又道：“方先生，今天请你来，其实是有一件事情想要请教你。”
　　福顿说着话又调出两个符号加以放大后，面露疑惑，道：“这两个符号与其他的那十五个符号大不一样，不像是文字，而像是一幅图画，我们无法破译，如果我们之前的推断都正确，那或许这两个符号也只有你们这些超人才能看懂。”
　　楚自然接过话来道：“方少门主对古武术有着我们所远远不及的造诣，所以福顿博士特意请你来，看你能不能给他们解开这个疑惑。”
　　“楚老前辈过奖了。”方旭微一谦虚，然后细细瞧着大屏幕上的这两个奇特的符号，这两个符号的确与其他的符号出入很大，那十五个符号很像是某种象形文字，而这两个符号，给方旭的感觉的确是两幅画，确切的说一个像是人上半身的正面图，一个是上半身的背面图，其上都有数条浅浅而清晰的线路。
　　方旭越看越觉得有些熟悉，脑海中却偏似有某种东西近在眼前而又无法捕捉，不由的凝神苦思，而为了不影响他的思路，福顿一声令下，科研基地所有的人都停下手中的工作，登时间偌大的基地变得鸦雀无声。
　　“这……这是两幅运功图！？”方旭突然失声叫道，继而飞身到一旁的实验桌旁取过两张纸与一支笔，接着运笔如飞在纸上飞速画了起来，不一会儿一幅人体正面穴道图与一幅背面穴道图出现在他的笔下，方旭细细端详着屏幕，不时的在某个穴道上标上一点，约莫十分钟后，方才长舒一口气，放下笔，细细端详着手中的两幅图。
　　“这是什么？”福顿讶道。
　　方旭目中神光湛湛，显得几位兴奋，“如果我没猜错的话，这两个符号合起来就是一张练功图，通俗一点说就是一种将体内真气自丹田导出行经某些经脉与穴道然后导到体外的方法，我们习武之人只有将丹田真气导出体内方才能发挥真气的威力克敌制胜，每个习武者都根据师门秘笈练有真气，而秘笈中都会有一套将体内真气导出的方法。这两个符号上面只有经络没有穴位，我学过中医，便依照一种方法将它还原，只是这种运功方法我从没见过。楚前辈，不知你是否见过？”
　　“没有，少门主，我想你是对的，这的确是个运功图。不过这个运功图很古怪，真气若是经过这几条经脉与穴道……”楚自然皱着眉指点着方旭手中的图画，“这几条经脉早已经被无数的前辈证明是无用的经脉，真气行走期间只会磨砺掉杀性，将威力降到最低点。”
　　方旭点点头，道：“不错，事实的确是如此，只是我在想，这如果真是运功图的话，它的目的或许不会是教导我们如何去提升真气的威力，很有可能是……”方旭停口不语，眼睛却望向了那放置在一旁装有千手观音等四件宝物的金属箱子。
　　方旭与楚自然的交谈晦涩难懂，福顿自然不会明白经脉穴道或者是真气这一类玄乎的东西，只是却也听明白个大概，望着方旭兴奋而又有些不确定的眼神，失声道：“方先生，莫非要借助这种运功图将你们体内的力量转移到这几件宝物身上？”
　　方旭点点头，道：“或许是这样，总之可以试试。”
　　说着话，方旭将千手观音取出放在桌子上，随即将右手虚按在观音的头顶，然后依照那两个符号所演化而成的运功图引导真气导入千手观音体内，这一次，转换了性质消弭了杀气的真气毫无阻碍的流入观音体内，而随着时间的延长，观音身上开始散发出阵阵微弱的光芒，而玉手持有的血玉凤凰与藏龙琥珀还有碧玉瓜身上也有光芒流转，所有人都屏住呼吸瞧着这不可思议的一幕，突然福顿失声叫道：“上帝啊，这条东方神龙在动弹哪！”
　　而随着他的叫嚷，楚自然白世贤这几位离方旭最近的人也看到了神奇的一幕，藏龙琥珀中那条神秘的小龙真的开始在琥珀内缓缓的盘旋游走，而血玉凤凰也活了过来，本来合拢的双翅渐渐舒展开来轻轻扇动，目中眸子也开始转动，双眸顾盼之下，隐隐露出丝丝寒光，让人望之战栗不已，而碧玉瓜上光芒大涨，其上那些细细的脉络开始移动，而这一切随着方旭将手抬离观音的头顶而猛然间结束，一切的一切俱都恢复平静。
　　“神迹！绝对的神迹！在这种神迹面前，所有的语言都空洞无力，人类之前所有的发现都微不足道哪。”福顿喃喃着道，而此时有一个身着白衣的研究人员迅速跑入研究所，排开众人来到福顿面前，颤声道：“博士，刚才空中堡垒发出一阵刺目的光芒，持续了五分多钟，刚刚才消失。”
　　研究所传来一阵阵的骚动，‘啪啪啪’的鼓掌声传来，福顿用力拍着手，望着方旭，欢声道：“方先生，我想你找到正确的方法了，这阵刺目的光芒很可能是这座空中堡垒与这四件宝物之间互相感应所致的。”
　　“我想是的。”在一众科学家雷鸣般的掌声中，方旭淡笑着应道，双眸却定定的望着千手观音，目中那一丝震撼直至此刻还没有彻底消褪。
　　“方少门主，刚才运功这么长的时间，感觉如何？”楚自然问道。
　　方旭自千手观音身上挪开视线，点点头笑着道：“还好，这尊千手观音像个无底洞，我体内一半的真气注入其中似乎连它贮藏量的百分之一都没填满。如此看来方法虽然对了，可离成功还差的远，我想或许我们得让这几件宝物彻底的活起来才行，而如果这样的话，个人的力量好像无济于事。”
　　“这好办，我们召集所有的超能者依照这张运功图轮流输入真气，集合这么多人的力量，总能让这个千手观音彻底的活起来。”


第202章
　　接下来的事情就简单的多了，血盟一众跟随莫怒来到中国的顶尖高手加上同盟天字门成员陆续来到临时基地特意为他们开辟而出的一处大厅，开始将自己体内的真气输入千手观音体内，而这些人一旦力竭，便由另一人接替，而力竭之人便打坐调息，待丹田真气恢复后再次输入，如此反复施为，两天后千手观音真的‘活’了起来，而当时情景，另所有在场的高手毕生难忘。
　　千手观音背后那十几双手臂成了活物，不停的轻轻舞动着，她的嘴角露出淡淡笑意，望之若有春风拂面而心旷神怡，那双美眸中依然是肃穆一片，让人望之心生敬意，只敢远观而不敢亵玩。
　　血玉凤凰用力挥动着翅膀欲展翅高飞，可无奈双腿被观音手掌握住无法动弹分毫，不甘之下不停的发出阵阵鸣叫之声，叫声分贝不高，却有一种说不出的杀伐之意，即便是身经百战的超能者闻之心中也暗生畏惧之意。
　　藏龙琥珀与碧玉瓜相较血玉凤凰而言就安静的多，琥珀中的小龙不知疲倦的游走，碧玉瓜其上的细细脉络川流不息的沿着某种轨迹移动。
　　在这四件宝物彻底‘活’了过来的同时，突然自外面传来一阵沉稳而动听的男中音：“允许进入，欢迎你们，地球人。”
　　声音不大，却足以让位于听琴湖基地不同位置从事不同工种的人们听得一清二楚，而对方旭比较熟稔的楚自然等人闻之更是惊诧莫名，不为别的，只为这个声音竟然与方旭的声音一般无二。
　　下一刻人流如潮水般的涌到外头，在空中堡垒的下方密密麻麻的聚集起来，一个个抬头仰望，神情兴奋而忐忑。声音的来源正是眼前这个庞然大物，方旭满腹疑问的抬头望着堡垒，不知道它为何会以自己的声音来开口说话，心有所思之下不由的低声的自言自语的道：“怪事，怎么会学着我的口音说话？说的还是汉语？”
　　“在我辐射范围中的人类，你的生命能量是最强大的，所以我以你的口音说话，你会四种语言，其中最熟练的是汉语。”堡垒再次传来了方旭的口音。
　　“你们是什么生物？来自哪个星际？为什么要建造这个堡垒？要我们进入的目的是什么？”福顿迫不及待的用尽全力拼命喊着。
　　失望的是，堡垒没有再次发出声音，而在福顿怂恿下方旭也试探着问了一遍类似的问题，堡垒依然没有回答。
　　“或许它不想回答。”福顿失望的叹口气，继而望着方旭问道：“方先生，你真的会四种语言？”
　　方旭点点头。“原来是确有其事。”福顿喃喃着道，“可它是怎么知道的？”
　　……
　　在堡垒发出邀请信息五分钟后，听琴湖基地立刻召开了紧急会议，主持会议的是中国国防部部长张涛，眼下他是基地的最高指挥，出席会议的有福顿等数位重量级的科学家、白世贤与其他几国军方代表，再就是方旭与楚自然这两位超能者代表。会场与各国政府首脑办公室直接接通，他们可以旁观会议的全部过程。
　　张涛神色有些凝重，开口道：“福顿博士，我想先听听您对这个空中堡垒的理解。”
　　福顿咳了一下，道：“这个堡垒有着我们无法想象的神奇，它的智慧与科技已经到了不可思议的地步，就拿刚才那一幕来说，它想必通过全身扫描确定方先生的力量最强大后锁定方先生的脑部扫描，然后利用一种模拟重组脑部神经的技术学会他所拥有的语言类知识，最后就可以模拟方先生的嗓音开口说话，可想而知啦，只要它愿意，它应该可以在瞬间学会地球上所有的知识，这种能力太神奇，也……太恐怖了。不过这个堡垒应该对我们没有恶意，或许它真的如传说记载的那般是由善神建造的，我们的研究人员告诉我，刚才堡垒发出邀请信息之后，堡垒正上方中心的入口被一块与井口大小一般无二的八边形薄板所遮盖。我推测那就是堡垒载我们进入内部的升降板，如同一座电梯一般。我想我们坐在这里空谈是无济于事，应该迅速安排人员进入，虽然眼下不知道该进去做些什么，但是或许这座堡垒会给进去的人一些提示。”
　　白世贤等人纷纷点头，事到如今，也唯有进到堡垒里面这一条路可走了，张涛点点头，沉声道：“各位，眼下世界各地都在关注我们的行动，大家都知道，持续多日的天灾把整个地球变得千疮百孔，水深火热之中的地球人需要一场伟大胜利来激励自己的生存斗志、鼓起重建家园的勇气，所以每个人都在企盼着我们的成功，经过联合国首肯，国际上各大知名媒体都已经赶到了我们的基地，将实况转播我们的行动。”
　　此时美国的军方代表少将詹姆斯抢先发言道：“张部长，我看就让我的士兵去试试吧，他们可以胜任，我对他们有着足够的信心。”
　　“可能会有危险。”张涛提醒道。
　　“越是危险才越有动力。”
　　詹姆斯的语气大大咧咧满不在乎，如末日电影中所描述的那般，美国人总认为自己才应该是救世主，只是这些日子装备精良、武装到了牙齿的美国特种精英部队窝在基地里毫无建树、一天天兀自望着这座空中堡垒发呆，詹姆斯早已憋屈坏了，所以此刻迫不及待的跳出来揽下了这项任务。‘向世界证明我们美国人勇气与力量的时刻到了。’詹姆斯自信满满的想着。
　　望着豪气冲天的詹姆斯，张涛笑了笑，不知是赞许他的勇气，抑或是笑他太过狂妄，不过眼下总有人先去探路，起初张涛还担心没人敢做这个出头鸟，所以抬出世界媒体来激励大家一下，现在既然詹姆斯跳了出来，张涛也算是松了口气，笑过后张涛开始征询福顿的意见。
　　福顿觉得谁去都无所谓，于是点点头道：“好吧，詹姆斯少将，那就请你挑选出六名手下执行这项任务，我们也要派出两名科研人员同行，堡垒中的一切都那么让人心生向往，如果我们能从中得到一点启示，哪怕是一点点，或许也能让我们的文明加速进程。”
　　福顿目露兴奋之意，顿了顿，望着方旭，又道：“方先生，你觉得呢？”
　　福顿对拥有神奇力量的方旭有着一种莫名的信任与敬佩，一向表现的很欣赏他，而方旭闻言笑了笑，和声道：“希望如此，更希望一切尽快的结束。”
　　……
　　会议很快结束，詹姆斯迅速从自己的部队中选出了六名精英，会合福顿的两名手下乘坐直升飞机上到了堡垒的顶面。这支八人组成的小分队全副武装，配有最先进的通讯装置、摄影装置、探测装置等等，携带那张被认定是堡垒内部线路图的藏宝图，而在方旭的提醒下他们也没忘了带上了那座活过来的千手观音。
　　而各国新闻记者也在基地的安排下来到了空中堡垒的顶部，简单而激烈的采访之后便是一阵镁光闪耀，而在小分队携带千手观音站在升降板上约莫二十多秒后，升降板上光芒大作，小分队俱都被光芒所吞噬，约莫两秒后光芒消退后，‘升降板’上空空如也，小分队早已不知道去向。
　　“这是什么技术？”方旭吃惊的问着一旁的福顿。
　　福顿目光有些呆滞，半晌后方才自‘升降板’上挪开目光，面上浮现出狂热的光芒，喃喃着道：“我想应该是空间传送一类的技术，我想是的。它所展示的每一项技术都让人发狂，让人发狂哪。这不是升降板，应该是一个传送门。”
　　……
　　方旭等人站在堡垒的顶部等待着，此时坏消息传来了，无论如何也联系不上小分队，小分队在那块‘传送门’上消失的那一刹那，他们携带的通讯装置全都失灵了。
　　“看来这座堡垒隔绝了所有的信号，电磁波，声纳，一切的一切。”福顿叹口气道，“眼下只希望他们能够完成任务才好。”
　　时间一分一秒的过去，日幕西斜霞光掩映，落日余晖给空中堡垒笼罩上一层迷人的光纱，迄今为止已经是三个多小时了，所有人已经自起初的焦灼渐渐变得麻木，到了现在已经是绝望了。而此刻更让人绝望的事情发生了，‘传送门’上光芒再次大涨，光芒逝去后本来空无一物的‘传送门’上多出了一件物品，赫然正是那座千手观音。所有人屏气凝视着‘传送门’，希冀在下一刻小分队的成员会出现，可结果让大家都失望了。
　　几分钟后，方旭将观音坐像取了过来细细端详，四件宝物毫无损伤，而此时一旁的好多科研人员围了过来七嘴八舌的说出自己的疑问或是见解，媒体工作人员也再次行动起来，采访摄像抓拍，场面登时嘈杂一片。
　　詹姆斯望着眼前的一切几乎抓狂，不顾很多人的阻拦再次派了一个八人小分队拿着千手观音进入堡垒，两个小时后，相同的情景发生了，千手观音再次孤零零的独自出现在‘升降板’之上，而小分队成员，却不见半点踪影。
　　……
　　“怎么回事？到底发生了什么？”临时会议上，张涛神色焦灼的望着福顿，希冀这个著名科学家能给自己一些提示。
　　福顿摇头不语，倒是方旭接过话来道：“我们之前也试验过，没有这座千手观音，无论站在那块升降板上多久，升降板也不会有所动作。这座千手观音就是堡垒的通行证，眼下只有这个通行证被传送出来，我想两次行动应该都是失败了。这一切就如同电脑游戏一般，当组队中的所有人都死去，电脑就会退出游戏画面，提示我们重新开始。”
　　随着方旭说完话，会议室一片寂然，众人表情不一，有讶然，有沮丧，有愁苦……，半晌后张涛道：“今天是二月二十四日，方先生所说的故事中恶魔现世的日期是二月二十六日，我们只有两天的时间来扭转这一切，我们应该再派人进去。”
　　福顿摇摇头，道：“我想希望不大，我们对堡垒的一切都不明了，再派人进去怕也会一去不返。”福顿有气无力的说着话，一向乐观的面上沮丧一片。
　　“那也得进去，反正如果两天后真有恶魔现世，大家还是活不成。”詹姆斯突然间腾的站起身来，大声嚷着。
　　白世贤点点头，望着张涛道：“张部长，詹姆斯少将说得不错，我看这次就由我们中国特种部队进去吧，堡垒在我们的国土上，我们有责任……”
　　白世贤话未说完，詹姆斯打断了他，“我去，我去完成任务，即便不能完成任务，我也要找到我的部下，即便不能带他们出来，我也得跟他们死在一起。”
　　“可是詹姆斯少将……”白世贤急忙道。
　　“好了，请把这次任务让给我，如果我失败了，你们再来继续也不迟。”詹姆斯神色恢复了平静，对着张涛等人行了一个军礼后，推开凳子朝外面走去。
　　“詹姆斯少将，请等一下。”
　　声音低缓却有一种让人无法抗拒的力量，便是性格执拗刚烈、一往无前的詹姆斯闻言也不由自主的停住了坚定的步伐，回头望着出言唤住自己的方旭。
　　“方少门主，不宜以身犯险。”方旭耳边传来楚自然低微而清晰的传音。方旭嘴角泛出一抹淡淡的笑意，微微摇摇头，望着众人和声道：“我想世俗人的力量也许无法完成这次任务，但是换了我，或许会有一线希望。堡垒花纹所列出的提示上不是将我们拥有的力量称为‘至尊的力量’吗？或许，我能完成这项任务。”
　　方旭能够为了救云娜与追风逐月两个绝世高手对战，为了救天昀天刑而将自己置身于太湖苦战之中，虽然这些战斗中方旭对于取胜压根没有什么把握，但是无论是追风逐月也好，太湖数百高手也好，这些人对方旭来说都不是未知的事物，置身于其中总还是有几分希望的，可对于未知的事物，便是强如方旭也表现的如同普通人一般茫然，甚至是恐惧，尤其是这个神秘的堡垒拥有着可以将自己轻易杀死的力量，这就导致了方旭在之前始终以一种旁观的态度来对待詹姆斯的两次行动。眼下方旭自动请缨，一是对普通人的力量感到失望了（后面的事实也的确证明，拥有各种高科技的普通人根本没有任何可能完成这项任务），二是詹姆斯的豪勇鼓舞了他，三嘛，如果传说属实，不能及时给堡垒输入能源，两天后恶魔现世带来浩劫，世人因此遭殃甚至是毁灭，那自己的父母亲戚爱人朋友，一切的一切，都可能随之遭到灭顶之灾，为了爱自己与自己所爱的人，方旭觉得自己必须站出来。
　　方旭出面揽下这项任务，张涛等人心中长舒一口气，拥有超绝力量的超能者出马，成功的几率或许比普通人要大得多吧。
　　“时间不早了，我要先回家跟家人朋友道个别，我会尽快赶过来的。”方旭说着话，起身站起径自走出了会议室。


第203章
　　一直在家中守着电视观看听琴湖军事基地实况转播的云若若等人对堡垒的危险性知之甚详，待回到家中的方旭提出要进到堡垒里面执行任务，所有的女孩子都呆住了。
　　“不要去，太危险了。”这是云若若的第一反应。
　　“对不起，若若，我必须去。我不是要去做什么救世主，我只是去做一些该做的事情。”轻轻握住云若若冰冷的玉手，方旭柔声道，“若若，你很了解我的，我本来什么都不怕，可面对这座空中堡垒，我生平第一次是如此的害怕，我甚至觉得，只要它愿意，它能够轻易的杀死我，甚至是毁灭掉整个城市。师父所说的善神与恶魔的传说应该是真的，若是不能及时给堡垒注入能源，地球或许真的会遇到浩劫，到那时，无论我们拥有怎样的力量，结局很可能就只能是：灭亡或者是变成外星人的奴隶，我一定要去。若若，我答应你，我会平安回来，然后跟你结婚，好吗？”
　　随着方旭的述说，云若若的珠泪已然悄然滑落，小声抽噎着道：“旭，不要去，世界上超能者那么多，随便派几个人去就可以了，你何必亲身涉险，如果……，我该怎么活？如果你不去，你要怎样就怎样，你喜欢柳佳她们，我也不介意，只要你别离开我，什么都无所谓了。”
　　心神大乱的云若若语无伦次的劝阻着方旭，方旭与柳佳等人之间的不对劲云若若早已察觉，尤其原本是普通人的柳佳云娜楚玉娟三人突然间有了一身深厚的内功，云若若自然知道这肯定与方旭有关，而此刻说了出来，便是因为方旭的决定而变得惊惶失措的柳佳三女也是一阵面红耳赤，只是在三女心目中对方旭的占有欲望一向极大的云若若竟然为了不让方旭冒险作出了让步，这倒是三女多少有些意外与窃喜。
　　方旭也是一阵难为情，接着将花容失色的云若若紧紧搂在怀中，道：“若若，我一定要去的，超能者中除了我师父，就属我的武功最高，而且我还有一样‘飞翔’的异能一直没有展现，无论堡垒内部如何凶险，我想我的机会还是蛮大的，若是换了旁人，也许就不成了。”
　　说着话，方旭为了证明自己所言非虚，微一运功，就这么抱着云若若飘在空中，一众美女目瞪口呆毫无淑女风度可言的望着半空中飘然若仙的二人，约莫一分钟后，方旭这才抱着云若若缓缓落在地面。
　　云若若这时已然止住哭泣，方旭的神奇异能给她的震撼太大了，半晌后自震撼中醒过神来的云若若望着方旭，柔声道：“那你有多大的把握？”
　　方旭默然无语，即便有飞翔异能撑腰，他也委实没有一丝一毫的把握，堡垒太过神奇，说不定自己一身的本领到了里面会失效也说不定，而良久没有得到他答案的云若若反而镇定下来，道：“我陪你一块去。”声音低柔，却有着不可逆转的决心。
　　“我也陪你去。”一旁的柳佳云娜楚玉娟乃至冯野也异口同声道，不能阻止方旭的决定，那就只有陪着他这一条路可以走了。
　　美人情重，方旭自是感动，可眼下不是意气用事之际，当下忙道：“胡闹，你们武功这么差，去了也帮不上我什么忙，别捣乱了。”
　　云若若等人正待坚持，方旭忙道：“好了，若若，别再说了，我不会让你们去的，你们都乖乖的在家里等着，等我的好消息。”
　　好不容易安抚住众女的方旭开始给父母打电话，接到电话后，方臣默然无语，徐玉却已经哭出声来，听到妈妈哭的这么伤心，方旭心中也很不是滋味，鼻子一酸，泪水险险落下。
　　“阳阳，一定要平安回来，妈妈在家里等着你。”好不容易才在方臣的劝慰下止住哭泣的徐玉连连嘱咐着。
　　“妈妈，我会的，要相信你宝贝儿子的本事。”方旭强颜欢笑的安慰着徐玉。
　　方旭与家中亲人一一打着招呼，其中包括被徐玉调回方氏集团本部的司徒夜，而听说方旭要去做如此危险的事情，司徒夜登时哭成了泪人。
　　“姐姐，你这么哭下去，好像认为我回不来一样。”方旭以玩笑的口吻打趣着。
　　“小旭，姐姐不希望你去做这么危险的事情，可姐姐知道你的脾气，你认准的事情别人很难劝你改变主意，所以姐姐什么都不说了，总之你一定要平安回来，如果……万一……，姐姐也不活了。”抽噎声中司徒夜将电话挂掉了，独留下方旭一个人在电话的另一头发呆。这是方旭今晚第二次听到类似的话，第一次是妹妹彤彤带着哭腔说得，‘也许我不该给她们打电话。’方旭傻傻的想着。
　　……
　　约莫一个小时后，方旭带上‘破阵子’来到听琴湖基地，在距离大门尚有百米之遥的地方，方旭停下脚步，轩眉微皱，和声道：“你还不回去吗？”
　　“我既然来了，就不会回去。”话音刚落，一身白衣的莫问俏生生的出现在方旭面前。
　　“你为什么要来？”
　　“不知道，或许是因为喜欢吧。”莫问表现的出奇的大胆，而说了这句话后，晶莹圆润的颈项已然全部羞红了。她的语气模棱两可，让方旭摸不透她指得是喜欢这么做，或者是喜欢自己，不过看她红晕满面的样子，很有可能是后者吧。
　　方旭不敢多问，叹口气，道：“如果你真的要来，就跟我来吧。”
　　在卫兵的引领下方旭与莫问走进听琴湖基地的会议室，张涛等人早已在等待，见到方旭的到来，张涛等人的神色一松，方旭望着楚自然身后，不由的呆了一呆，天刑与南宫吟雪正笑吟吟的朝他微微颔首。
　　“师妹哭着喊着要来，被我跟门主拦下了，她现在正眼巴巴的等着咱们平安回去哪。师妹说如果你不回来，她也不会独活。”天刑神色颇有些严肃，却没留思索的时间给方旭，紧接着拍着方旭的肩膀，大笑着道，“拯救世界，哈哈，我平生第一次觉得自己这么伟大。”
　　南宫吟雪也笑嘻嘻的道：“能够与方少门主一起行动拯救世界，呵呵，好荣幸哪。”
　　……
　　镁光闪烁，人声鼎沸，众目睽睽中，方旭四人带着千手观音登上堡垒顶部来到了‘传送门’处，一阵光芒大作，四人失却了踪迹。
　　“他们会成功吗？”福顿张涛等人异口同声的自言自语道。
　　“我想会的。”楚自然叹口气道，“他们四人是全世界超能者中最顶尖的人物，尤其是方旭，如果连他们也失败了，我想我们谁也无法扭转局势了。”
　　……
　　没有想象中的道路，没有怪异得超出自己认知范围的巨大机器，方旭四人只觉得自己宛如坠入一个光的世界。无数的五颜六色的光线构成了这个世界，光线有的柔和，有的刺目，而最离奇的是光线在不停的扭曲着幻化着，构成各种不知名的物体，四人立足之地似乎也是光线幻化而成的，类似于一个大圆盘似的半透明物体，而所有的光线似乎都有意避开这座圆盘不去骚扰它。
　　方旭试探着将脚伸出圆盘的边缘，发现圆盘之外毫无受力之处，显然是一片虚空。抬头向上望不知其上有多高，向下探望，亦不知多深。方旭拿出福顿送他的‘灵通号’――一个具备各种神奇能力的拳头大小的小型机器人，福顿希望这个高科技产品能帮上方旭一点忙。可无论方旭如何开启开关，小机器人却无丝毫动静，显然是受到堡垒内部干扰所致。
　　莫问等人纷纷自怀中取出那张藏宝图的复印件，细细端详着，莫问突道：“构成藏宝图中央虚线的第一条线段是一条蓝线，可是眼前哪里有一条蓝色的路。”
　　莫问话刚说完，四人脚底大圆盘的周边突然迅速的伸出各种颜色的光条，光条直直的延伸出去，没入了远方。
　　光条呈扁平状，宽约五公分，共有八道，各指向一个方位，颜色不一，其中便有一条蓝色。
　　“不会这么简单吧。”走在蓝条上的天刑颇有些意外的道，“我还以为会有什么凶险的事情发生哪。”
　　下一刻，天刑开始痛恨自己的大嘴巴，行走在蓝色光条上的四人受到了攻击，攻击来自空中漂浮的光线。这些看似绚烂迷人的光线威力不容小觑，无论是速度还是力量都比现代枪弹的威力要大上太多，最要命的是还有一些特殊的效果，有的火热，有的阴冷，有的带着电击效果，大意之下的天刑差点被一条光线击下蓝色光条。还好四人的真气似乎正能克制这些光条，稳定住心神的四人边施展轻功快速行走边严密防守，约莫七八分钟后，四人走到了蓝色光条的末端，这是又一个半透明的大圆盘。
　　四人走上这个圆盘，身后的蓝色光条随之消失，而所有追击四人的光线陡然间停住身形，继而四散开来。
　　“妈的，这些光是什么鬼东西。”天刑运气调息，刚才大意之下他的左手被一道光线扫了一下，登时整条手臂被冻僵了，因为适才战斗的激烈，天刑始终没能腾出时间疗伤。
　　约莫一分钟后，天刑运气打通了被冻僵的血脉，挥舞着灵活自如的手臂，天刑心有余悸的道：“还真是够凶险的。我想那些士兵一定是死了。”
　　方旭默默的点点头，即便没有这些怪物光线的追击，普通人也很难穿越这条约莫十里长的细窄蓝色光条。
　　此时脚底圆盘再次延伸出八条不同颜色的光道，有了心理准备的四人再次踏上征途。后面的光道有的是一条直线，有的则曲折的很，光道也有长有短，长的约五十多里，短的只有五六里，行走在其上，方旭四人除了受到了各种各样的光线攻击，再没遇到别的什么。
　　到了第二十八处圆盘后，四人真元耗损很大，还好几人带着食物与淡水，稍事休息后，恢复功力的四人开始谈着自己的感受。
　　“我们走了大概有四五个小时了吧。”南宫吟雪道，在这座堡垒的内部，无论是机械表还是电子表都停止了转动。
　　“差不多。”方旭应着，抬头望着远离圆盘的各种光线，方旭眉心微皱，他心中总觉得有些奇怪，以堡垒表现出来的科技来讲，它应该拥有一些比这些光线更强大的多的武器，如果想要对付自己一行人，应该不难，可为什么自始自终都只是这些光线来袭击他们。
　　四人继续行走，越到后期，道路越是难走，而光线的攻击越是猛烈，天刑与南宫吟雪都受了轻伤，还好四人互相帮助，互相援手，才能继续前行。方旭暗自思量，若是自己独自进入这个堡垒，频频的应付这些层出不穷的光线，怕走到一半的路程就已经累倒了。
　　在走上第六十处圆盘，藏宝图上的虚线也已经到头了，而踏上这个圆盘后，圆盘底下只延伸出一道夹杂着各种颜色宽约一米的光道。
　　“我想我们快要成功了。”踏上光道的方旭长舒一口气，以一种庆幸的语气叹道。他身后的三人都挂了彩，都是轻伤，还好三人都是S级不世高手，若换了其他的超能者，怕是早就了帐了。方旭虽然没受伤，可衣服也被光线击破了数处，真元也耗损了太多。
　　走在这条五颜六色的光道上，没有光线前来骚扰，所有的光线都在空中自由自在的游弋着，似乎全然没看到这四位不速之客。
　　光道的尽头是一座空中平台，与那些半透明的圆盘不同，这座约莫五十米见方的空中平台是那么的真实，它似乎是由整块的青玉建成，摸上去圆润光滑质感一流。
　　而方旭四人不知道的是，在他们踏上平台的那一刹那，这座空中堡垒外围的四面金属壁面上突然出现了四人的影像，四人之后的一举一动都为地球人所知晓。


第204章
　　在四人踏上平台的那一刹那，本来空无一物的平台突然自正中心缓缓的升起一个圆柱形台子，圆柱体高约一米，正中间有一个圆形凹槽。而同时间不知何处传来一个柔和的声音：“地球人，欢迎你们。请将能量转换器放入你们眼前的圆柱体的凹槽内。”这个声音依然与方旭的嗓音一般无二。
　　“能量转换器？”方旭四人一阵愕然，方旭拿出始终背在身后的千手观音，迟疑着道，“莫非是它？”
　　“正是，请照我的吩咐做。”
　　“我想问一下，这么做的目的是什么？”出于谨慎起见，方旭还是先问了一句。
　　“为了保证地球不被毁灭。”
　　“你是什么人？”
　　“我没有名字，我被设计出来协助你们完成任务，如果你愿意，可以称呼我为桫椤，这是我们星球一个伟人名字的谐音。好了，地球人，请按照我的吩咐，将能量转换器放入你们眼前的圆柱体的凹槽内。”
　　方旭闻言再不迟疑，将千手观音的莲花宝座对准圆柱台子的凹槽，缓缓放了下去，‘咯塔’一声轻响，千手观音与圆柱台子牢牢的结合在一起。
　　“这就完了。”天刑望着似乎没有什么变化的千手观音，疑惑的道，“怎么什么都没发生？”
　　“能量转换器中贮存的能量正在流入基地的能量库中，等能量转换器失却活性后，基地的原动力就会被补充完。基地将会再次运转，你们星球将会变得安全。不过你们应该在362天之前来得，你们来得太晚，所以地球上发生了这么多的灾难。”桫椤道。
　　“362天之前？”方旭不由的大惊。
　　“不错，难道你们的前人没有将这段历史告知你们吗？362天之前就是基地原动力开始无法正常维持基地运转的时刻，而那时，基地已经撤销掉各种防御力量，允许你们进入。”
　　“难道那些攻击我们的光线不是基地的防御力量？”莫问问道。
　　“当然不是，它们的力量比起防御力量差的太多，而防御力量一旦被撤出，只有在基地恢复运转的时候才能再次被开启。至于你们口中的所谓光线嘛，你们可以把这个基地想象成一个大型设备，而这些光线就是设备各个零件运转时散逸出的能量，基地正常运转的时候它们被约束住，而当原动力降到某个低点的时候，基地便无法掌控所有的局面，这些能量不受约束，便会作出这些抱歉的举动。”
　　“先前进入这个基地的那些地球人，他们怎么样了？”方旭问道。
　　“以你们的说法，他们死了，以我们的说法他们仍然还活着，不过只是转换了一种能量存在的方式。”
　　“妈的，听起来挺深奥的，该不会是变成鬼了吧？”天刑暗自嘟囔着。
　　“我们接下来需要做什么？”方旭问道。
　　“等待，能量转换器输送完能量后将会自动脱落，在这之前请绝对不要碰它。转换器自动脱落后，请你们带着它离开基地，一千九百九十九年后再回来，不要再算错时间。”
　　“能量什么时候会输送完？”南宫吟雪问道。
　　“还需要三十六分五十六秒。”
　　“出去的时候还要这么麻烦吗？或者说我们要经过那些已经开启的防御力量的考验？”天刑以一种抱怨兼心有余悸的口气道。
　　“不会。我已经设定好了，你们需要原路返回，但是不会遇到任何攻击。”
　　“桫椤，你能告诉我们这个基地的由来吗？它的作用，它的建造者，关于它的一切，可以吗？”南宫吟雪道。
　　“可以。”桫椤痛快的道，“以地球时间计算，两万四千三百六十四年前，在你们脚下的这个地方，曾经进行着一场大规模的战争，涉及到地球上所有的人类，甚至还有一些兽类。”
　　“两万年前？原始人的战争？棍棒与石头？”天刑插嘴道。
　　“不是的，不要小瞧你们的祖先，他们虽然没有现今的科技，可他们拥有连我们科隆星系人都惊叹的铸造术，而他们的体能更是已经到了你们所无法估量的地步，纯以体内能量计算，你们三人在黄帝的神之禁军中只算是中等的水平，方旭的能量倒是相当惊人，而且你的潜力更是让人吃惊，考究你的各类数据，比之蚩尤年轻时似乎也差不多少。不过蚩尤若是穿上命之铠甲、手执一统刃，你手上虽有黄帝亲手打造的天兵，也万万无法与他抗衡。”
　　“你说什么？黄帝？蚩尤？”方旭讶道。
　　“对呀，他们两个就是对战双方的领袖。”桫椤道。
　　方旭取出背后的‘破阵子’，讶道：“这把刀是黄帝亲手打造的？”
　　“不错。它叫天兵，是黄帝亲自打造的。好好运用它吧，以你的力量，会发挥出它的真正威力的，可惜你没有相应的命之铠甲，可惜。”
　　“命之铠甲？是什么东西？盔甲吗？”
　　桫椤道：“外形跟你们所说的铠甲差不多，不过作用要大的多，命之铠甲是你们的祖先利用先进无比的铸造术所打造的铠甲，能够数倍乃至几十倍的提升使用者的能力，而且能最大限度的吸收伤害。”
　　“有这么神奇的铠甲？”天刑吃惊不已，半晌后又道：“黄帝蚩尤最终不是在逐鹿举行大决战的吗？时间好像是在七千年前吧？怎么成了两万年前的人了？”
　　“哈，照我的记载，黄帝蚩尤的确是两万年前的人，大决战也不是在逐鹿举行，而是在咱们脚下这块被称为‘龙兴’的地方举行的。”
　　“这一切究竟是怎么回事？”莫问问道。
　　“是这样的。在黄帝蚩尤决战的四百五十六年前，我们科隆星系的王子撒米那多驾驶的飞船在做星际旅行的时候出现了故障被迫降落在地球。无奈的是撒米那多无法修好飞船，只好滞留在地球，他向宇宙发出求救信号，希冀自己的族人能够找到自己。”
　　“打扰一下，我想问问，你们科隆星系的人类长的是什么样子？”天刑插嘴道。
　　“有的跟你们地球人差不多，有的差别大一些，有的则是你们无法想象的样子。撒米那多依照你们地球人的标准来说，是一个面目粗犷的彪形大汉。”
　　“当时的地球人崇尚和平，撒米那多被他们接纳，很快的融入其中。学会地球语言的撒米那多发现地球人体能都很强大，可对于体内能量的运用却笨拙的可怜。善良的撒米那多将自己所掌握的运转能量的技巧传授给地球人，从此地球人学会了现在被你们称为武术的东西。”
　　“开什么玩笑？”天刑叫出声来，“我们学的功夫是跟你们学的？”
　　“这没什么值得惊讶的。互相学习互相借鉴是一种美德，而撒米那多也自地球人身上学会了神奇的铸造术。还有，当时的地球人不但自撒米那多身上学会武术，还有极少数的人自撒米那多那里学会了异空灵驾这一类的技巧。”
　　“什么是异空灵驾？”方旭忍不住问道。
　　“你脑海中的所有词汇都无法解释这个词语，你们可以把这理解成一种使唤法宝的技能。而展示各种神奇力量的撒米那多被地球人尊称为神，地球人还给撒米那多修建了豪华的住所，也就是神殿。如此过了几百年后，撒米那多感到孤独，便利用飞船内的设备开始制造一个伙伴，三年后他的伙伴制造出来。撒米那多称呼他为‘蚩尤’。蚩尤被制造出来时还是个婴儿，他的体内构造与撒米那多一般无二，而这段时间，一些地球人找到了撒米那多，将一个父母双亡的婴儿交给了他，希望他能够抚养他，撒米那多收下了这个婴儿，取名为‘黄帝’。”
　　在桫椤的述说中，黄帝与蚩尤都是撒米那多的徒弟。在撒米那多的照料下，黄帝蚩尤成长的很快，相较同龄人他们优秀的太多，当时地球上的那些顶尖勇者，及不上两人三成的力量。二人相较而言，无论是哪一方面，蚩尤都比黄帝要优秀一些。作为撒米那多的弟子，他们两个接受了极为先进的教育，十几岁的时候就能够制作出属于自己的飞行器借此自由驰骋在天际，因而二人被地球人称为神的使者，受到万人崇拜。撒米那多严禁二人插手地球人之间的事情，黄帝性格有些懒散，容易满足，对撒米那多是言听计从，而蚩尤相较而言就有些反叛，他渴望凭借自己超绝的力量得到世人的膜拜。不过有着撒米那多的压制，蚩尤还不敢有太大的动作。
　　而在地球生活数百年后，撒米那多体内各种器官已经衰竭了，而飞船的再生舱在坠落时损坏了，撒米那多无法靠它来延续自己的生命，最终，器官衰竭这些在科隆星系来说只是小毛病的症状让他失去了生命。撒米那多在死之前召集黄帝蚩尤过来，告诫他们不得离开神殿，更不得利用自己掌握的技术来改变地球的进化历程，在得到二人的承诺后撒米那多笑着逝去了。撒米那多逝去后，黄帝遵照诺言半步不离开神殿，可五年后的某一天，蚩尤却偷偷的离开了神殿，而飞船的一些重要仪器也随之失踪。而又过了五年，开始有人找上神殿，告诉黄帝说南方几个小部落推举一个神秘人做了首领，而在这个神秘人带领下，部落军队大举入侵其他的部落。地球部落间维持了千年的安定被破坏了。而最恐怖的是，这个神秘人有着一套神秘的巫术，能将人变成半人半机器的怪物，把野兽变成拥有高智慧的物种来充当作战的军队，而所有的这些怪物有着极为强大的力量，有着各种各样的能力，类似于镭射，能量风暴等等的特殊能力，能够轻易将所有反抗的部落摧毁。
　　“莫非这个神秘人就是蚩尤？”方旭好奇的问道。
　　“不错。蚩尤的脑域构造跟科隆星系的人一样，很发达，他轻易掌握了撒米那多的所有知识，并且根据自己的理解，创造出了一套技术，利用地球的矿物资源将人变成半人半机械的怪物便是其中的一种，在我的资料里，即便是科隆星系的人也将蚩尤赞为‘天才’。那些被蚩尤占领的部落的所有人民都被当作奴隶，做着最辛苦的工作伺候着皇族，所谓皇族，其实就是拥戴蚩尤做了首领的那几个小部落的所有民众。蚩尤在一年内合并了所有的南方部落，开始向北方进逼，北方各大部落将黄帝请出对付蚩尤。双方对决之前，蚩尤跑来游说黄帝，要黄帝加入他，二人一起做地球的主宰，黄帝反过来劝说蚩尤打消这种狂妄的念头，听撒米那多的话，遵守自己的承诺，随自己回到神殿。二人谁也无法劝动谁，最后便只有一战。”
　　论军队实力，黄帝远不如蚩尤，不过黄帝也精通各种先进机械的制作，而且有着撒米那多留下的飞船上的各种先进设备，所以对上蚩尤还有一定的抵抗能力，期间经常有一些不堪忍受蚩尤压迫的人民冒死反叛到黄帝的阵营，他们带来了偷学自蚩尤的先进技术，这就让黄帝增加了对抗蚩尤的实力，战争持续了六年，有着无数部落拥护的黄帝，依然无法抵挡率领着怪物大军的蚩尤，在关键时刻，科隆星系的人来到了地球，他们是来找寻失踪的撒米那多的，结果在神殿见到了撒米那多的尸体。本来科隆星系的人是不会干预地球上发生的战争，可蚩尤却是撒米那多制造出来的，也算得上是科隆星系的人，而利用超前的技术干预别的星球的进化历程，这在科隆星系是被禁止的行为，所以科隆星系的人前去劝止蚩尤，希望蚩尤跟随自己的飞船回到科隆星系，不要再去干预地球的事情，可胜利在望的蚩尤怎么会理会这些同类的劝告。无奈之下的科隆星系成员只好驾驶着飞船加入了黄帝的阵营，这一下，形势逆转，蚩尤开始节节败退，最终在‘龙兴’之地，蚩尤败亡，而为了打败蚩尤跟那些拥有高超能力的怪物军团，科隆星系的飞船队伍也付出了很大的代价。
　　“那蚩尤哪？”南宫吟雪问道。
　　“死了。是自杀。”
　　之后随着桫椤的述说，方旭等人明白了基地的由来。原来蚩尤死后，黄帝的部下出于对蚩尤的痛恨要以最残酷的手段处死蚩尤的坚定拥护者，也就是数十万蚩尤皇族，但是在黄帝与科隆星人的保护下蚩尤皇族得以幸免于难，只是科隆星人担心自己一旦离开地球后他们还是会受到迫害，于是利用自己的科技手段建立了一处地下城市以供蚩尤一族居住，准确说这是一个地球上的异次元空间。
　　黄帝将蚩尤一族全数驱逐入内，随后科隆星人便尽数封闭了所有的通道，而科隆星人在建造异次元空间的同时也在现今中国的CZ市建了一处基地，这便是所谓的CZ宝藏，也就是方旭四人立足的这个堡垒。
　　基地能够吸收星球运转时散溢而出的能量，利用这些庞大的能量维持异次元的稳定，而科隆星人在地下世界建立了数样庞大的仪器，专门用来生产出地下世界人们所必须的东西：大气，阳光，水源等等。而这些仪器运转所需要的强大动力便是由CZ基地吸收的能源提供的。
　　CZ基地的另一个重要作用就是将异次元与地球之间的通道彻底封印，因为异次元是依托地球为母体而建造的，所以无法脱离母体独立存在，也就造成了这些通道只能被封闭而不能被消除，这就给地球造成了隐患，因为地下世界的生物便会通过通道来到地球，但是有了CZ基地存在，这个隐患便基本消除了，CZ基地封闭住通道的那股能量根本就没有任何生物能够通过，便是科技与体能强横到了极点的科隆星人自己，也不能够驾驶飞船穿越。
　　只是如同所有的机器运转都需要原动力一样，CZ的基地也不是永动机，它的原动力也会在运转中一丝一毫的被消耗掉，而每当它的能量消耗到了无法正常运转的时候，外星人便会来到地球，打开CZ的基地，输入新的能源，然后再悄然离开。如果不能及时输入能源，基地便会因为能量吸收不稳定，引发地球上的一系列灾难，而到了最后，彻底失却原动力的基地就会停止运转，没有基地释放出的强绝能量的压制，地下世界与现实世界之间通道会彻底打开。而通道打开时会释放出强绝的力量，地球也好地下世界也罢，都会随之发生毁灭性的灾难，其后两个世界会被通道连接畅通无阻。
　　而一直维护地球稳定的科隆星人，最后一次出现是在两千年前，只是这次带来的不仅是CZ基地运转所需的能源，还有一个极坏的消息，科隆星系发生毁灭性的灾难，整个星系已经不适合居住，如今已经举族迁徙到遥远的星系去寻求新的住所，他们做一次星际旅行的时间大概是千年之久，恐怕日后很难再次回到地球，权衡之下，科隆星人在迁徙的同时派出一个舰队再次回到地球，将一个办法告诉了当时的地球人，那就是利用地球人体内衍生的能量来做原动力，供给给基地使用，人体内衍生出的能量性质极其接近基地所需的动力，只是纯度远远不足，所以外星人制作了一件仪器，就是那四件宝物，换言之，这四件宝物组合起来就是外星人制作的能量转换器，能够将各种杂乱的人体能量去其糟粕独留精华。而其实只要将能量转换器也就是千手观音这四件宝物组合起来注入足够的能量就可以使基地与之互生感应，基地就会再次浮现出来。
　　而为了保证地球人能够安全的行走在基地内，科隆星人将基地内的设置做了最大限度的改动。之后科隆星人到世界各地都去了一遍，他们在每一个种族都挑选了一个体内自然能量最强的人并且把他们带到了CZ基地，把基地的由来与作用从头至尾完完全全讲述了一遍，嘱咐他们将此事详细记录下来，待到那天来临时让这些人的后人齐聚CZ基地完成给基地供给能源的任务。科隆星人根据每人的实际情况赠送了一件礼物，照现在的说法就是一人给了一本秘笈，并且把基地下次能量耗尽的时间告诉了这群当时地球的最强者。
　　外星人在离去之前将能量转换器跟开启基地门户的钥匙（白玉剑）留在了中国，交给当时一个叫做乐笑云的人，因为他是当时所有的地球强者中最强横的一个，而乐笑云便是日后逍遥门的开山掌门乐逍遥的祖先，他获赠的秘笈便是《傲天诀》。
　　这些最强者依照与外星人的约定将此事记录下来传给后代，没有后代便传给弟子，一代传一代，这里面又有家族被灭故事无法传承下来，或是叙述不详故事里面开始出现了谬误的，反正几千年后，知道这个秘密的也就只有几家而已，而且版本都不全，很多人都知道中国的CZ有一个惊天宝藏，只是这宝藏里面究竟有什么，就都不知道了，这也正给了所有人无限的憧憬。
　　“如果我们不给基地输入能量，地球与异次元世界都会遇到大灾难？”南宫吟雪突然没头没脑的问了这么个问题，而她说话时的语气神态变得有些不太一样，而望着她渐渐变得冰冷肃穆的容颜，方旭一阵头疼，那个不怎么让人喜欢的南宫傲雪又出现了。
　　“会。没有基地能量的压制，两个世界通道连通时释放出的能量将会是灭顶之灾。无论是地球人还是蚩尤后人，绝对都无法存活。”桫椤的语气极为肯定。
　　“异次元世界的人如果想要安全的自地底世界来到地球生活，需要如何做？”南宫傲雪的问题很怪，方旭的眉头不由的皱了起来。
　　桫椤还是有问必答，“观音坐像代表的是地球，碧玉瓜代表的是异次元世界，而龙与凤代表的是维持世界平衡的阳与阴的力量。现在阳与阴的力量已经注入了基地的能量库里。有了阴阳的力量，基地已经开始恢复运作。”
　　随着桫椤的讲解，方旭四人将目光投向了能量转换器，此时藏龙琥珀与血玉凤凰已经停止了运动，碧玉瓜上脉络的移动变得缓慢，而千手观音依然‘活’着，与先前没什么变化。
　　“碧玉瓜的力量已经有45.4%流入能量库里，再有五分钟，碧玉瓜上的鸿珑线将会彻底停止转动，就代表异次元世界已经完全处在基地能量的保护之下，表示它安全了。然后千手观音体内的能量将会流入能量库，而基地将会接着会开始开启保护地球的能量装置。”
　　“如果千手观音体内的能量没有彻底流入能量库的时候就把这座能量转换器拔出来，会怎么样？”南宫傲雪的问题越来越怪。
　　“如果那么做，两个世界的通道将会被打开，不过有了基地的存在，通道开启时的绝大部分能量将会被抵消，大概万分之一的能量将会释放出来，异次元世界有基地能量的保护会毫无损伤，而地球将会因此受到一些损伤，最严重的后果是，蚩尤后人将可以自通道畅通无阻的来到地球。他们带来的是和平还是毁灭，那就不知道了。”
　　“你有着这么发达的科技，难道会不知道？”南宫傲雪面上浮现出一种极为怪异的笑容。
　　“我没有探询异次元的权限，所以对蚩尤后人一无所知。”桫椤答道。
　　“维持我运行的能量已经快要消逝了，跟你们聊天真的很愉快，我的使命也完成了，两千年后再见了。能量转换器还有十二分钟才能完全输送完能量，在这期间，一定不要碰它。”
　　说完后，空中便再无桫椤的声息。
　　“就这么简单，我们成了拯救地球的勇者。说来还真是不太刺激，桫椤这家伙说没就没了，我还指望它能给我解答一些武学难题哪？”唤了桫椤几声后没有得到答复的天刑叹口气道。
　　自桫椤消失后就一直不发一言的南宫傲雪此刻缓缓的走到千手观音面前，双目定定的望着正在这尊正在传输能量的转换器，冰冷的双眸中泛起了阵阵兴奋的色彩，只是这股子兴奋，近乎于狰狞。
　　方旭三人察觉到她的不对劲，而听琴湖畔所有人都看到了南宫吟雪的不对劲，便是那些在家中观看‘实况直播’的普通民众也有很多人留意到她的怪异举止与神情。
　　‘她怎么了？要做什么？’每个人都如是想。
　　……
　　突然自南宫傲雪的口中发出一阵震天的笑声，凄厉尖锐，更似夹杂着无限的快意，与此同时，南宫傲雪的双手猛的握住千手观音，在方旭三人、听琴湖、乃至世界上所有观看的民众的齐声惊呼中，千手观音被她轻而易举的自凹槽提了出来。而随着能量转换器被南宫傲雪提出，圆柱台子迅速没入平台消失不见，而整个堡垒开始了阵阵轻微的颤动。
　　“你在做什么？”天刑的惊讶已经无以复加，他委实不知道南宫傲雪为什么要作出这种有悖常理的举止。而话音未落，方旭天刑莫问三人已经将南宫傲雪围住，没有废话，三人同时间出手，三人不知道南宫傲雪此举是何目的，可桫椤说过将能量转换器中途拿出的恶果，不论如何，眼下擒住南宫傲雪夺回千手观音，事情或许还有转机，而当世三大高手合力一击，试问世间谁能抗衡？
　　可怪事发生了，三人身形在南宫傲雪周身三米处被阻住而无法进逼分毫。
　　“别枉费力气了，论武功我不是你们的对手，可有了这尊能量转换器，你们便是再强横十倍，也是枉然。对于这尊能量转换器，我可是比你们了解的多的多。”南宫傲雪语气冰冷而充满着讥讽之意。
　　“你是蚩尤后人？”停下进攻的方旭冷冷的望着南宫傲雪，目中有了几分悔恨之意，适才南宫傲雪问出那些奇怪问题的时候，方旭就有一些不好的预感，只是没往深处去想，从而也没加防范，甚至是南宫傲雪神色怪异的站在千手观音面前的时候，方旭也只顾着吃惊而忘了有所动作。
　　“你倒是还算聪明。我是蚩尤皇族圣女珂丽思迪亚。”冰冷傲气而清脆动听的声音自南宫傲雪口中传来，“眼下的局面你们无法逆转，也就是说你们的毁灭之期到了，而我们蚩尤后人，将会成为地球的主宰。”银铃般的笑声自南宫傲雪嘴中传出，她的神情嚣张而得意。
　　“你既然是蚩尤后人，又怎么会通过那些早已封闭的通道来到地球？”天刑终于忍不住问出自己的疑惑。
　　“通道可以阻挡肉体，却无法阻挡精神的力量，不过这一点认知，却花费了我们数千年的研究，牺牲了不计其数的高手的性命才得来的。而一百多年前，我被选出来执行任务，两百名皇族高手牺牲自己的生命将我送入通道，而我在舍弃了身体后靠着不灭的精神力量来到你们的世间。”
　　“执行什么任务？毁灭地球吗？”天刑怒目而视。
　　“差不多，确切的说是终结基地的封印，打开异次元世界与黄帝世界之间的通道，使我们蚩尤后人再次降临大地，成为地球的主宰。”南宫傲雪的语气急促而得意。
　　“难道过了这么多年，你们还妄想成为地球的主宰，大家和平相处不好吗？”方旭皱眉道。
　　“和平相处？说得轻巧，你们知道我们过的是怎样的生活吗？梦魇森林里遍布着食人树杀人藤，而凶恶的魔兽更是时刻威胁着我们的生命，无处不在的毒气将我们的身体摧残的孱弱不堪，而少的可怜的食物引的我们的族人为了生存大打出手自相残杀，这就是伟大的科隆星人与黄帝大人恩赐的世界。”南宫傲雪美丽的双眸中的寒意越发浓重，神情愈发狰狞，继而所有的负面情绪突然自她的玉面上尽数消失，‘噗哧’一笑后，南宫傲雪笑嘻嘻的道：“不过他们想不到，我们会在这种局面下存活下来，而数万年间，我们更出了无数英明的领导者，这些伟大的领袖领导我们发展壮大，千年前我们就已经成了地底世界真正的霸主，凶狠的魔兽变得服服帖帖，食人树杀人藤为我们所用，但是我们蚩尤后人不会满足这一切，我们要回到地面跟你们算一算旧帐，比一比，看看到底谁才配在这个世界生存，谁才配主宰这个世界。”
　　南宫傲雪说完，长舒一口气，神情得意而满足，望着冷冷注视自己的方旭，娇笑着道：“说起来，我还要多谢你们逍遥门哪。”
　　“什么意思？”方旭不由的一愣。
　　“我被派来执行任务，虽然成功的通过空间通道来到地球，也如愿的占据了一个意志力薄弱之人的身体，可接下来该如何做，我却不知。我在这片陌生的土地漫无目的的游荡，机缘巧合之下我碰到了一个人，一个垂死之人，我救了他，不过他伤的很重，一个月后还是死掉了。在这一个月里，我反正也没什么事，就来照顾他，而感激不尽的他也将一切都告诉了我。他说他本来有一个名头很大、很爱护自己的师兄，一个美到极点的红颜知己，可最后这两个人却都背叛了自己：师兄拐走了心爱的人。他不甘心，想要抢回爱人，可面对无敌的师兄与变了心的爱人，他却无能为力，于是他恨，恨所有的人，他组织了一股力量，想要报复这个世界，最终却失败了。眼下只能无奈的看着师兄与本属于自己的女子亲亲热热，自己却瘫倒在床上等待死期。”
　　南宫傲雪顿了顿，没有说下去，却笑吟吟的望着方旭，神色得意极了，方旭冷冷的道：“这个人是我的师叔莫名焕。”
　　“不错。继续说下去。”南宫傲雪笑着道。
　　“莫名焕偷了师门的碧玉瓜与一些典籍，他死后，这些东西也一并被你得到了。”
　　南宫傲雪呵呵娇笑，“不错，我的运气真的不错，我也的确聪明，翻阅那些典籍后，我参照我们皇族关于基地的记载后，轻易的知道了很多事情，其中包括基地在中国CZ。而且那张藏宝图也被我得到了，可笑你们逍遥门坐拥宝山多年，却始终不相信这个传说，甚至连这张藏宝图都没有发现，不过即便被你们发现也没用，不知道它的用处你们也只会当它是废纸一张。有了这个良好的开端后，我忙着来往于地球各地，不停的转换着各种身份，探询一切关于基地的事情。后来，我来到了中国CZ，化身为胡行，开始找寻基地所在。”
　　“胡行果然就是你。”方旭冷冷的道。
　　“嗯？莫非你一早就怀疑我了？”南宫傲雪讶道。
　　“这倒不是，不过你诈死后自坟墓中逃出的那番情形被你的手下楚天龙发现了，他当时感于你的恩情，正在替你守灵，这恐怕是你所始料不及的吧？”
　　“原来有这样的事，没想到地球人倒也不全都是自私自利之人。”南宫傲雪喃喃着道，神色一整后，又道，“我无法搜寻到其他的宝物，也找不到基地的入口，就只好希冀借助你们超能者的力量来完成这件事情了。”
　　“所以你诈死，好借此将藏宝图名正言顺的留给地球人，然后躲在暗处监视并操纵着。”方旭道。
　　“差不多吧。”南宫傲雪笑着点点头。
　　“那之后碧玉瓜现世，流云师伯与可莱尔等人的失踪，碧玉瓜赝品在太湖现身，针对超能者的这一切的一切，都是你搞的鬼？”天刑狠狠的注视着南宫傲雪。
　　“不错，你们超能者的力量与我们同宗同源，能对我们构成一定的威胁，不过你们这些地球人骨子里就是自私自利，拥有超级能力的超能者也不例外，任凭四季流转情趣升华，你们这些人，却绝对不会变，一点挑拨，一点计谋，一点点推波助澜就能引得你们超能者世界内斗不止、损兵折将，单凭这些功劳，我就足以无愧圣女的称号吧。现在地球上的超能者元气大伤，我们蚩尤皇族驾临这个世界，将会更加的容易，咯咯。”南宫傲雪娇笑不已，末了望着方旭，又道，“方旭，实话告诉你吧，黄龙手中的天元果也是我给他的，我本想引得你与政府作对，或是因此与同盟起冲突，却不料竟然没有成功。方旭，你的武功太高，高得让我害怕，你如果不死，也必定将是日后我们蚩尤皇族的劲敌，所以我想毁掉你，说起来你的弱点太多了，云若若，柳佳，云娜，冯野等等，你身边的每个女人都是你的弱点，可惜你的运气实在不错，更可惜的是，这一段时间我要忙的事情太多，否则拥有众多弱点的你一定不是我的对手。眼下，我对付不了你，你也不能把我怎么样，一切就留待日后战场上见真章吧。”
　　不理会南宫傲雪不甘心的眼神，方旭冷冷的问道：“吟雪姑娘哪？你把她怎样了？”
　　“吆，现在才想起我妹妹，亏她那么喜欢你。”南宫傲雪语气刻薄，接着神色一整，道，“我是吟雪的姐姐，我不会害她，不过我也绝对不会让你们来伤害她，你们只会逼她练武习武，从来不会真正的关心她，这世界上，只有我才是真心疼她的人，我们姐妹共用一个躯体，日后也不会分开，从今天起，她将与我一起承继圣女的荣誉。我们将会受到万民景仰。哈哈哈。”
　　得意忘形的笑声中，南宫傲雪轻轻碰触了一下千手观音的底座，千手观音散发出璀璨迷人的光芒瞬间将南宫傲雪笼罩住了，南宫傲雪的身躯渐渐的变得透明，在她彻底消失的那一刹那，她的声音再次传来，“再见了，三位，我想几天后我们就会真正的再次见面，我很期待那个时刻，哈哈哈。”


第205章 大结局
　　“南宫傲雪会不会是在说谎？”南宫傲雪消失后，天刑望着神色凝重的方旭疑道。对眼前发生的一切，天刑总有一股子不确定的感觉。
　　方旭苦笑着道：“她处心积虑的策划，做了这么多得意的事情，迫不及待的炫耀一番是在所难免，可说谎倒是没有必要。”
　　“可她凭什么认定她的族人能够主宰地球？”
　　“她在地球上生活了一百多年，对地球的一切应该比较了解，而我们，除了知道他们是蚩尤后人外，再没半点了解。她如此自信，看来未必是无的放矢。”
　　“现在我们该做点什么？”
　　方旭叹口气，没有回答，莫问却冷冷的接过话来道：“光叹气有什么用，眼下快点走出这个基地才是最重要的，刚才这个女人说超能者的力量与他们同宗同源，也就是说在他们面前，或许我们会有一定的抗衡力量。”
　　……
　　方旭、莫问、天刑三人走出平台踏上光道的那一瞬间，堡垒四壁有关三人的影像顿时消逝无踪，一切都归于寂然。所有人变了脸色，窃窃私语谈论着适才发生的这离奇的一幕：黄帝、蚩尤、蚩尤后人、两个世界、科隆星系……如果不是面前这个远远超越现代科技的堡垒切实存在，而影像中的主角的确是方旭几人，如果不是南宫傲雪中断千手观音与基地的能量传输后堡垒便开始了不停的轻微颤动，如果不是这些，所有人都只会当这一切是一场梦，或是一段制作精良的科幻电影。
　　两个多小时后，方旭三人出现在堡垒的顶部，如桫椤所说的那般，回来的路上没有遇到任何的攻击，所以行程大大加快了。而即便没有千手观音，走到起始圆盘的三人也依然被安全的传送回堡垒的传送板处。
　　三人走下传送板后，传送板缓缓沉下，井口再次出现，南宫吟雪描述过的那条黑色光束也再次出现在井口中心，而白玉剑赫然直直插在黑色光束的中央处。
　　方旭飞身掠过井口上方顺势取下白玉剑的同时，堡垒停止了颤动，下一刻，堡垒开始整个缓缓下坠。
　　方旭三人施展轻功飞身掠下堡垒，而听琴湖临时基地的人们一直在严阵以待，此时见堡垒缓缓坠下而地面开始了阵阵轻微的震动，便知道这堡垒又要再次沉入地心，搞不好还会引起地震，当下开始迅速撤离。
　　大部队离开堡垒约莫十公里的时候，堡垒已经彻底沉入了地平线之下，而随之而来的是堡垒四周地面的大塌陷，辐射半径约为七公里。
　　约莫半个小时后，大地停止悲鸣，而听琴湖四周满目疮痍，再也看不到原先的半分景象。
　　……
　　虽然功败垂成，方旭三人依然被当作英雄来对待，而在接下来的几天内，各地天灾大幅度减少，但是没有人因此而欣喜，因为每个人都知道，蚩尤后人在近期，将会踏上征服这个世界的征程。
　　地球各国军队都在严阵以待，最终，一切都如南宫傲雪所说的那般发生了。三天后，地球上空出现了怪异的黑洞，据监控卫星探测，黑洞共有三处，一处是在太平洋上空，一处在南极，而最后一处，则是在美国的纽约市市中心约五百米的高空。
　　黑洞出现时引发了一系列的灾难，飓风海啸电磁风暴，不过威力不是很大，造成的损失有限，可鉴于南宫傲雪的话，地球各国还是对这些黑洞极为重视。美国甚至在纽约的黑洞刚出现的时候就如临大敌的排遣出一个中队的战斗机进行轰炸，可徒劳的是，黑洞吞噬了一切的导弹。
　　恐怖的是，黑洞在不停的长大，直径由起初的一米迅速发展成一公里范围，更恐怖的事情发生了，无数不知名的生物自黑洞涌现出来，密密麻麻，它们的身上穿着各式各样的铠甲，在阳光的照耀下散发出各种或诡异或灿烂或夺目的光芒，兴奋的嘶叫、得意的狂呼充斥着天地。
　　黑洞下方严阵以待的美国军队在这些生物出现的那一刹那，开始了袭击。
　　遮天蔽日的子弹向着这些在空中自由飞翔的怪物呼啸而去，可怪异的事情发生了，没有一个生物因中弹而坠落，子弹在它们的铠甲面前失却了力量，下一刻，这些生物开始反击，正面交锋之下，地球军队迅速溃败，在战地记者的冒死拍摄之下，地球人看到了交战的某些景象。
　　一个全身铠甲的武士手中舞动着一把怪异的大剑，一剑将三个士兵拦腰斩断，而子弹击打在它的身上，连个凹坑也没有留下；一个足有两层楼高、如同蜘蛛般的巨型怪物伸出两只金光闪闪的巨鳌一个交叉，轻易的将一辆指挥作战车剪成了两截；一个蟑螂般的巨型生物自嘴中吐出了某种黑黄色带着热气的液体，瞬间熔化了一辆坦克车。
　　人类与怪物的第一次战斗，以失败而告终，美国五万士兵全军覆灭，而期间赶去支援的战斗机中队，也遇到了致命的打击，最终无一架战斗机逃脱。
　　怪物们迅速进入纽约市，一路上所有的抵抗力量被怪物们轻易瓦解，无数的公民被屠杀，枪弹炮火无用后，美国又拿出了最新式的声纳武器镭射武器来作战，可一切都穿不透怪物身上的铠甲，现代高科技在怪物面前没有用武之地。三天之内，美国沦陷，美国成了怪物的第一个殖民地，美国百分之一的人民幸存下来，却成了怪物的奴隶。
　　全世界人民恐慌了，而随后怪物们通过美国电台发表了全球声明。
　　声明很简单，他们自称是蚩尤的后人，要来接管这个世界。
　　而通过屏幕，人类也看清了这些蚩尤后人的真面目。他们中很多人与人类一般无二，也有一些长的比较畸形，似乎发生了某种程度的变异，但是大体还保持着人形。而那些奇形怪状的怪物：蜘蛛，蟑螂，他们称之为亲爱的伙伴。
　　方旭等人也自屏幕中看到了穿着一身怪里怪气而又极为华丽铠甲的南宫傲雪，看得出南宫傲雪在蚩尤皇族的地位极为尊隆，有一大堆全副武装的武士保护着她，而每个蚩尤后人望着她的眼神都带着极为崇敬的情绪。
　　全球声明过后蚩尤后人开始向各国出兵，他们的军队组成大概是人类占一成，各种怪物占了九成，没人知道他们究竟有多少军队，只知道对上他们是一场噩梦，不甘被奴役的地球人组织了各种各样的反击，可是一切都是徒劳，在蚩尤后人压倒性的力量面前，一个国家接一个国家沦陷了，沦陷区的地球人大多被划为奴隶，服侍着蚩尤皇族。而其中也有很多人丧失气节投靠了蚩尤皇族，开始为蚩尤皇族占领全球出谋划策摇旗呐喊，甚至在蚩尤皇族的扶持下建立了伪地球联盟，这一切，自然受到万人唾弃。
　　不到半年，半个世界落入蚩尤皇族的手中，没有国家使用核武器，因为蚩尤皇族手中也拥有能将地球毁灭N次的核武。而经历无数次战斗的蚩尤皇族大军甚至没有传来任何损兵折将的消息，地球人都沮丧了，或许，地球真的要沦落为蚩尤后人的殖民地。
　　蚩尤皇族兵分数路，开始入侵亚洲。
　　入侵中国的蚩尤军队在渤海登岸，迎接他们的不是现代枪炮，而是十万名手握各种冷兵器的地球人，有男有女有老有少，队伍的最前方是一个从头到脚被一套浅蓝色铠甲遮掩的严严实实的武者，武者身形雄伟，手中握着一柄黑黝黝的古朴无华的厚背大刀。
　　“天兵！？那他是……方旭！？是这个家伙！他身上是……命之铠甲，这个颜色，这种样式，莫非是命运咏叹？混蛋，他怎么会得到先祖蚩尤神的铠甲？为什么他能得到铠甲的承认，莫非他的力量真如桫椤说的那般……？”在遥远的美国，与蚩尤皇族一众领导者一起通过屏幕遥控指挥军队的南宫傲雪面色不由的大变。
　　“好你个方旭，怪不得大半年都没你的消息，原来你想将地球上超能者聚集在一起与我们为敌，好好，方旭，你倒是够本事。我倒是要看看，你是怎么阻挡我们的大军。”南宫傲雪喃喃着道，面部表情终转为凶厉，“全军进击，不惜一切代价，给我杀了这个穿铠甲的人。”
　　战斗开始，方旭领导的超能者大军虽然打的极为辛苦，可战斗没有出现一面倒的局面，超能者体内的真气能够穿透敌人的铠甲伤害到他们隐匿在里面的身体，对于蚩尤后人来说，这些真气的威力经过铠甲的层层吸收，力量已经很弱了，对于同样修行真气的他们来说还可以抵挡，可对于那些魔兽来说就不一样，即使变得微弱的真气也能让它们受伤，而那些A级强者发出的真气即便经过铠甲的吸收后威力也极为澎湃，劈中关键部位依然足以致命。
　　蚩尤大军行进的步伐被阻住了，而有了南宫傲雪的命令，绝大多数的蚩尤族人率领着怪兽围着方旭厮杀，而对他们来说，这个身着铠甲手执黑刀的高大武士成了他们的终结者，黑刀每一劈下，总有人或兽倒下，而与他们一样，这个武士也会飞翔，而且速度更快，动作更灵活。
　　鲜血染红天际，蚩尤大军遭受了史无前例的重创，战斗持续了一天一夜，蚩尤皇族三万队伍全军覆没，而其中有三分之一是方旭所为，几乎所有的蚩尤后人都死在方旭手中。此役，这个魔神一般的男子，真正的名扬天下。
　　超能者队伍也同样损失惨重，六万高手永远的倒下了，幸存的人也都伤痕累累，强横如方旭，即便在‘命运咏叹’铠甲十数倍的提升了自身的力量，战后也累得几乎站不住脚。不过不管怎么说，人类迎来了与蚩尤皇族作战的第一个重大胜利，在笼罩全球的阴霾中，沮丧的地球人终于看到了一丝曙光。
　　此役之后，全世界数十万超能者摒弃前嫌，齐聚中国，组成了超能者抗魔军，推举方旭为抗魔军领袖，而看到超能者力量后，整个亚洲爆发了习武高潮，无数的孩子被送入超能者开设的讲武堂习武，而方旭率领超能者对抗蚩尤皇族攻击的同时，在政府的授意下，科学家也开始不分昼夜的研究命之铠甲的奥秘，之后无数的仿制品开始研制出来送上前线，仿制品很不成熟，但是聊胜于无。而为了增加实力，中国将亚洲的所有未被蚩尤皇族占领的国家都兼并了，统称为中国，这块土地，成了人类最后的希望。而作为抗魔军领袖的方旭，成了人类的保护神。
　　起初的战争极为艰苦，超能者的人数相对蚩尤魔军来说还是太少，人类节节后退，丧失了大量的国土，但是中华民族坚韧不拔的精神在战争中体现的淋漓尽致，即便在蚩尤皇族压倒性的力量面前，他们始终没有屈服，苦苦坚持了十二年。而战争的转折点正是发生在第十二年，这一年，蚩尤皇族内战爆发。
　　战争进行到第十二年，对长时间的拉锯战很不耐烦的蚩尤皇族在最高领袖多穆的带领下，集结了一切军事力量要将本就岌岌可危的中国自地球上彻底抹灭。在发动进攻的前夕，四名刺客潜入军营将多穆刺杀（后证实是方旭、莫问天、南宫明香与莫怒联手而为），蚩尤皇族是世袭制度，而正值壮年的多穆没有继承人，也未立下遗嘱，为了争夺领袖的宝座，各怀异心的蚩尤皇族领导者发生了内讧，导致了蚩尤大军撤离中国边境，而之后蚩尤皇族发生了持续七年的内战，最终导致了蚩尤皇族一分为三――其中最弱的一派由皇族圣女珂丽思迪亚（南宫傲雪）领导。
　　蚩尤皇族七年内战给了中国喘息的机会，七年后，中国拥有了数百万超能者大军，配备了科学家针对蚩尤大军研究出的新颖武器的大军在领袖方旭的领导下，开始了人类的第一次反击。
　　蚩尤皇族虽然一分为三，可除了南宫傲雪外，其他两派对上地球人仍然具有相当优势，不过在方旭与皇族圣女南宫傲雪结合后，所有的情况都改变了。南宫傲雪为什么会率领手下倒戈相向，而又为什么与方旭结婚，无人知晓，后世的历史教科书上只是一笔带过没有言明，这，成了一个谜。而一个冠冕堂皇的解释是：‘圣女逐渐意识到侵略战争本身的邪恶与毁灭性，有感于当时地球的领导者方旭的真诚与不计前仇，是以毅然投诚，希冀以自己的力量来弥补族人造成的重大过失。’至于圣女以身相许投入方旭的怀抱，是为了表示自己的诚意，亦或是圣女自来就对方旭脉脉含情芳心暗许或者是别的什么原因，就不得而知了。
　　顺便一提，在抗魔军成立的两个月后，方旭与云若若结婚，而之后，约莫每隔一年，方旭都会再娶一位妻子，以当时的历史环境来看，紧张的局势让每个人都惶惶不安，而被地球人当作是唯一保护神的方旭，他的一言一行都受到无数人的关注，他的每场婚姻庆典对稳定纷乱的时局、舒缓人们心中的压力都起到了很大的作用，而方旭这十多位如花似玉的妻子也成了他最有力的贤内助，她们活跃在各个领域：科研、教育、后勤、宣传、参加抗魔军上阵杀敌以及战后的经济复苏等等，作出了卓越的贡献。
　　有了南宫傲雪的加入，抗魔军实力大增，蚩尤皇族开始节节败退，地球失地接连被收服，在第三十五个年头，战争以蚩尤皇族失败而告终。
　　三十五年战争下来，地球人口锐减到十三亿，其中约有十亿都是中国人，蚩尤皇族本有两千万人口，战后仅剩二十三万，地球也因为战争变得千疮百孔，不过，无论如何，战争总是结束了，而随着战争结束，地球联盟成立，方旭以卓越的功勋毫无争议的成了联盟第一代领袖，十年后地球联盟各层领导者经过决议，一致同意了国防部长天刑与国安部长帅科提出的将地球联盟更名为‘华夏共和国’的提议，地球从此进入了中华时代。
　　……
　　战争结束五十年后。
　　亚洲，方云高中二年级。
　　“小蓝小蓝，快来看哪，‘翱翔者’哪，是最新款AAF3型，最高时速达到七百公里。快来看哪。”一个小个子男生坐在窗台上指着不远处空中飞速滑过的一辆悬浮轿车，大叫着道。
　　被称作小蓝的男生此刻正与一堆女生大侃特侃，闻言不由的不耐烦的道：“刘骆，拜托别一天到晚大惊小怪的，翱翔者算什么？也就是在咱们这里还能抖一抖，换了在首都龙兴，人家都不好意思开出来。”
　　“哇，小蓝，你说的是真的吗？”一个长相秀美的女孩子睁大眼睛惊讶的道。
　　得到美女关注的小蓝不由的万分得意，笑嘻嘻的道：“当然了，要不说是首都嘛，我上个大礼拜跟老爸到首都游玩，真是开眼了。那里的好车遍地，‘吞噬’‘猛龙’这些顶尖悬浮车型人家那里多的是，听说这些好车大多都是国家奖励有卓越贡献的科研人员的，也因为他们，咱们的生活水平才会一天天的提高。唉，首都的现代化程度真是高，说起来咱们南山市也算是比较发达的都市了，可空中建筑才有几座？空中通道有几条？人家首都到处都是空中建筑，空中通道最密集的地方有十二层多。”
　　“空中建筑多证明住房紧张，空中通道多那证明交通拥挤、不得不多建通道进行必要的分流，这有什么好吹嘘的。”一个极为不屑的声音传来。
　　小蓝望着坐在墙角的一个肌肉发达小巨人一般的男生，不爽的道：“龙力，你别一天到晚抬杠好不好？那是高科技、最新技术。拿空中建筑来说，它的采光性好，而且可以自由旋转、随着主人喜好自由调整在空中的角度与高度，填充墙壁的新型发泡材料可以隔绝空中的有害射线，住在里面练起内功来都事半功倍，这些都是有着科学依据的。”
　　一直坐在窗台向外观望的刘骆突然扭过头来兴奋的道：“对了，说到武功，过几天就是暑假了，今年暑假要在首都龙兴的空中演武场举行第三十六届少年武者选拔赛。你们去不去看，我可是老早就买好票了，哈哈。”说到最后，刘骆手舞足蹈乐不可支。
　　“干嘛那么兴奋？每年的暑假都要举行少年武者选拔赛的，最终的前十名优胜者将会获得最新式的命之铠甲，如果被武道院的长老选中，还可能会被收做弟子。可这有什么稀奇的？看电视直播不也一样？干嘛大老远的跑去观看？”一个女生不解的质疑道。
　　小蓝笑着道：“要不说你们女生头发长见识短，今年不一样了，你们知道今年大会的评委主席是谁？”
　　少年武者选拔赛是华夏共和国的一场盛事，发起者正是共和国第一代领袖方旭，而每届选拔赛，总会邀请一名德高望重、武功卓绝的绝世高手来做评委主席。
　　“不会是天刑前辈吧？”一个女生迫不及待的发表意见。
　　“天刑前辈都已经当了三年评委了，我想这次不会是他老人家，应该是方傲前辈。”
　　“方傲前辈那么忙，肯定不会来的，我猜是武道院院长帅天凡前辈。”
　　“不对不对。”小蓝打断一众女生的叽叽喳喳，收起了平时的嬉皮笑脸，严肃的道：“是我们最最敬爱最最崇拜的前主席――方旭前辈。”
　　“哇，不会吧，方旭前辈真的会来当评委主席，如果是真的，我们也要去买票。”一众女生兴奋的又蹦又跳。
　　“当然是真的。真不知道你们这些女生除了化妆打扮外还关心点什么，连这么重要的事情都不知道。”刘骆不满的奚落着，在一众遭到他讥讽的女生发狂之前一个纵身自窗台跳了出去。
　　“算你跑的快。”一个漂亮妹妹站在窗口活动着手腕望着站在教学楼底正朝自己微笑着挥手致意的刘骆，恶狠狠的喊道。
　　“刘骆的轻功什么时候练的这么好了，十多米跳下去，落地一点声音都没有。”小蓝暗自赞叹，此时那个小巨人龙力突然喃喃着道：“方旭前辈不但会担任这次选拔赛的评委主席，而且十名优胜者更会获得他及其十六位夫人接见的殊荣，合影留念哪！想想就让人羡慕的要死，万一方前辈兴致来了指点个一招半式，那可就发达了。如果能被他老人家收为入室弟子，少活五十年也值得。”龙力说着令人振奋的消息，面上却出奇的没有一丝兴奋之意。
　　“怎么了，龙力？你怎么怪怪的？好像不怎么高兴？你不是一直都是方旭主席的坚定拥护者吗？”一个女生疑惑的问道。
　　“学校没有推荐我去参加，没机会亲眼看看方前辈，你说我怎么高兴的起来？”龙力有气无力的说着。少年武者选拔赛，全国每所高中都有三个参赛名额。
　　“啊，怎么会？你是咱们学校武道部头号种子，也是方旭主席的狂热拥护者，学校应该推荐你去参加才对呀？”女生们都很惊讶。
　　龙力如撒了气的皮球一般沮丧的道：“我期末成绩太差，最主要的是历史不及格，而最最倒霉的是一个关于方旭前辈的最基本的问题没答上来，结果我爷爷认为我不够尊重方旭前辈，把我臭骂一顿后剥夺了我的资格。”龙兴的爷爷正是方云中学的校长。
　　“最基本的问题？不会是那道每年必测题吧？也就是送分题吧？”不知何时偷偷溜回窗口的刘骆听到了这一切，不甘寂寞的插嘴道。
　　“是啊。”龙力沮丧极了，顿了顿，自抽屉里拿出历史试卷摊了开来，呆呆的望着，不甘而又无奈的道，“方主席什么都好，可为什么非要娶那么多的妻子，结果一道题就占十六分，我也倒霉，一时紧张忘了蚩尤皇族圣女南宫傲雪与南宫吟雪算是一个人，结果十六个人少答了一个，可少答一个就算全错，也太没天理了吧。”
　　“哈，我看看你漏了哪位？”刘骆起手一招，竟然隔着十数米将龙力的试卷吸入手中，找到那道打着一道醒目红叉的题目。
　　【问：大中华共和国第一代主席方旭共有几位妻子？分别是？】
　　【答：十六位。分别是云若若，云依依，云娜，柳佳，楚玉娟，冯野，南宫傲雪，南宫吟雪，司徒夜，于影倩，风灵儿，天昀，莫问，李璐璐，蒋盼月，莫菲菲。】
　　“哈，你漏了……”
　　《全书完》
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================